Mới mua máy này Tại thegioididong thốt_nốt cảm_thấy ok bin trâu chụp ảnh đẹp loa nghe to bắt wf khoẻ sóng ổn_định , giá_thành vừa với túi_tiền , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Pin kém còn lại miễn chê mua 8/3/2019 tình_trạng pin còn 88% có ai giống tôi không
Sao lúc gọi điện_thoại màn_hình bị chấm nhỏ nháy gần camera trước vậy ( lúc có lúc không )
Mọi người cập_nhật phần_mềm lại , nó sẽ bớt tốn pin , mình đã thử rồi , mọi thứ cũng ok , nhưng vân tay ko nhạy
Mới mua Sài được 1 tháng thấy pin rất trâu , Sài bao mượt . Nhưng có 1 lỗi nhỏ là mình nghe nhạc bằng tai nghe nghe hơi lâu ko biết sao nó ko nghe được nữa .. mất rút tai nghe ra cắm vào lại thì nó mới nghe được ...
Xài tốt , rất mượt , pin trâu nếu các bạn để độ sáng vừa đủ , nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ , nói_chung là tầm giá này thì máy này là quá tốt rồi
Mình mới xài được 7 tháng xuống 7% pin . Chả hiểu máy mới kiểu gì nữa . Dùng cơ_bản lướt web cơ_bản game ko chơi
Hôm_qua ngày 23/6/2020 e ra thế_giới di_động mua chiếc dthoai galaxy A51 , . Lúc đầu bên cửa_hàng báo_giá 7.790.00 đ được tặng phiếu mua hàng 250k , lúc thanh_toán thì nhân_viên lại thanh_toán 7.990.000 đ không có phiếu mua hàng , đi 20km xuống mua thoai , tối về đến nhà nhân_viên mới gọi đến có xin_lỗi vì sai xót và bảo mình xuống đó nhận phiếu mua hàng 250k .... chán quá , đúng là làm mất thời_gian ..
Tại_sao điện_thoại mới mà sạc nó nóng máy lên quá_trời . T đã tắt tất_cả mạng , ứng dung , game và cấm ko cho chạy nền , cũng ko vừa sạc vừa dùng mà điện_thoại nóng quá_trời . Sạc 3 tiếng mới đầy
Lúc đầu định mua samsung vào shop nhân_viên tư_vấn oppo a 9 . Thất_vọng thực_sự khi dùng oppo . Màn_hình hiển_thị tối_om . Máy chơi game giật lang khó_chịu vl . Sạc thì lâu , k bao_giờ dungg oppo nữa .
Mọi thứ đều ngon trong tầm giá . Lần đầu xài Xiaomi cảm_thấy rất hài_lòng về chất_lượng
Khá ổn trong tầm giá , cam đẹp , sạc nhanh , màn_hình đẹp âm_thanh hay rất phù_hợp với người thích chơi game tuy_nhiên màn_hình hơi tối so với ngoài_trời
Đi thoại mượt chơi game ngon Âm báo_thức bật maxloa luôn nghe vẫn nhỏ Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình
Máy rất tốt trong tầm giá . Pin trâu , màn_hình đẹp , to , camera đẹp , chơi các tựa game ở cấu_hình vừa_phải thì ổn , chỉ có đều là cảm_biến vân tay quang_học trong màn_hình hơi chậm , k có hỗ_trợ chụp đêm nên chụp trong đêm hơi xấu . Còn nv phục_vụ nhiệt_tình và chu_đáo
Mình mua dc 1 tuần máy đang phát trực_tiếp tự_nhiên tắt nguồn , bắt sống wifi quá yêu , hối_hận
Sản_phẩm quá tuyệt_vời , iphone 7plus camera đẹp , chơi game thì không sợ 1 game nào nặng cả , rất mượt , nhưng game nào có đồ_hoạ cao chơi sẽ bị sụt pin rất nhanh , máy nóng .. nhưng không sao , iphone 7 plus tuyệt_vời lắm rồi
Dùng ok .. Mượt k nóng .. ( đt có 5 6 triệu mà mở max cấu_hình ròi kêu nóng ) Nhân_viên nhiệt_tình ..
Mới mua được 1 ngày . Ck dùng j 6+ , còn mình dùng con này . Wifi ck m lúc_nào cũng 3 vạch , mà dt này thì lúc 2 vạch , lúc 1 vạch , lúc đứng luôn . K hieur vì sao nữa . Dùng thấy bực_mình .
Dùng thì cứ đơ máy bấm mãi mới khởi_động lại song nóng ran lên chán ko buồn nói kêu bảo_hành phần_mềm chọn đời mà dùng chưa dc đã hỏng
Lỗi phầm mềm , sạc pin ko vào , đem ra bảo_trì thì cài lại máy . _ . Vẫn ko hết lỗi , mua quả máy 4tr100k ram 3gb về để chơi pubg lag vãi chưởng
Máy dùng tốt với tầm giá khá nhanh_nhạy pin trâu lần đâu tiên mua máy chưa tới 2tr mà ưng ghê luôn á mọi người nên mua
Sạc pin 100% r để k 10h mà k hao % nào mà s mọi người cứ kêu hao pin nhanh là s nhỉ mình thasy pin rất trâu lun
Cho mình hỏi tắt quảng_cáo trên điện_thoại ạ . Mới mua về vài hôm mà nó cứ tụ phát quảng_cáo hoài ngày khi mình đã khoá màn_hình cũng chạy quảng_cáo . Mong được phản_hồi
Tất_cả mọi thứ đều ổn hết : màn_hình đẹp , máy chạy êm , pin sạc nhanh , màu mặt lưng đẹp . Nhưng chỉ tiết ở phần thiết_kế , phải_chi loa ngoài được đặt ở bên hông thay_vì đặt ở cạnh dưới như_vầy . Tay cứ bị đè lên loa khi sử_dụng í , cứ lo chính bản_thân đè nhiều quá sẽ làm loa hư . Thêm 1 cái nhỏ_xíu xiu : mới mua hôm_qua được giảm 500.000 đ , nay lên xem tuột xuống đươc giảm hẳn 1.000.000 đ . Tức ghê 若若
điện_thoại thiết_kế sang_trọng , cameraa chụp ảnh rất tốt , pin dùng ổn_định , máy dùng mượt , không bị đơ
Máy màn_hình lớn , nhận_diện khuôn_mặt nhanh ( trong đk trời sáng ) , cấu_hình tạm ổn cho các tác_vụ cơ_bản , pin trâu , ... NV TGDD Nhiệt_Tình . Còn CTKM tặng tai nghe thì TGDD chưa làm tốt , ra mua máy thì chi_nhánh tai nghe khg có hàng , phải đợi 10-15 ngày ( TGDD rút kinh_nghiệm về các CTKM kiểu như_vậy )
Pin trâu . Giá rẻ . Cấu_hình ngon . Mượt_mà . Máy chơi game rất tốt . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Không nên mua , không tương_xứng trong cùng phân khúc , chụp ảnh kém mờ , được mỗi pin trâu .
Cập_nhật lại ổn nhưng camera xấu xấu tệ , hy_vọng cập_nhật lại camera tốt hơn cho bản sau
Mới dùng đc tầm nửa tháng thấy khá là OK mượt Chơi game mức_độ mặc_định cũng OK pin đc lâu sạc nhanh
Mình mua máy samsung a20s được 4 ngày rồi . Nói_chung máy xài ổn trong tầm giá , pin trâu nếu không chơi game thì xài được 2 đến 3 ngày còn chơi game như liên_quân thì tầm 1 ngày . Chụp hình đẹp , máy rất mượt . Chỉ có lâu_lâu cảm_biến vân tay không được nhạy , ngón tay hơi ướt xíu là máy không nhận được vân tay luôn , không có ốp lưng nên xài hơi bị xót xíu ( mình làm trong môi_trường chăn_nuôi bụi cám này kia nhiều ) .
Tại_sao thì thoảng tôi mở máy thì phải đợi 5-10 s thì màn_hình mới lên nó làm tôi thấy khó_chịu còn lại thì ok
iphone luôn ổn_định , thiết_kế không có gì mới nhưng vẫn chưa lỗi_thời , mình chưa được cầm con iphone nào nhưng mình nghĩ pin của nó đủ xài trong ngày , bạn nào bảo pin nó yếu là do một ngày xài quá nhiều thôi , thích iphone từ lâu mỗi_tội tài_chính eo_hẹp , đang tich góp để cuối năm rước một e zìa quê luôn .
Đã mua và đag dùng rất thất_vọng camera mờ hay nổi quảng cáo.pin xuống rraats nhanh . Khuyên mọi người đừng mua ..
Lỗi lưu ảnh và viền 4 góc sáng . Khá là bực . Mong Xiaomi việt_nam sớm có cách khắc_phục
Tôi nghĩ rằng nó được 4 star với 1,2 tr tầm giá rẻ rách , nếu_như đường truyền không chập_chờn thì nó sẽ được tôi đánh_giá 5 star .
Máy dùng ok , chỉ cài khoá mk , vân tay khuôn_mặt rồi mà khi mở lại ko cần , vuốt là mở đc , còn lại ổn , bluetooth bình_thường pin lâu , nhạc hay ..
Tgdd tôi không còn tin_tưởng nữa rồi một hệ_thống bán_lẻ điện_thoại lớn nhất vn tôi mới mua tại cửa_hàng số 473 đường Kính_Dương_Vương làm tôi quá thất_vọng cảm giấc như mình bị lừa thất_vọng vô_cùng luôn chắc phải chuyển qua hệ_thống khác thôi
Máy chs game khá mượt.pin trâu mọi vấn_đề đều ok sản_phẩm trong tầm giá này là quá tuyệt_vời * * * * *
Điện_thoại đẹp , màn_hình rõ , nghe gọi OK , chụp hình cũng đẹp , giá tầm này thì quá OK rồi . nhân_viên TGDD thoại_sơn an_giang thì cực_kỳ dễ_thương luôn 殺殺殺
Xài ok , máy mượt , chụp ảnh đẹp , sạc nhanh mà sao nhiều bạn chê tào_lao quá . Pin 4k mà xài 1 ngày vầy là tốt rồi
Với s20 ultra mức giá này bằng với Oppo find x2 thì nên mua find x2 vì Oppo hơn hẳn con ultra về cấu_hình , màn_hình , pin và tốc_độ sạc . Ultra chỉ hơn được về chụp ảnh thôi , còn Oppo find x2 max mượt , max phê
Máy mới mua về xài được 10 bựa tự_tiện bị đo treo logo 10p sau mới khỏi ding lại được . Tính_năng chụp màn_hình nứt nguồn với giảm âm_lượng không chụp được
Sau 1 tuần sử_dụng thì mình đánh_giá như sau , về camera thì thấy cũng bình_thường , cam truớc không được tốt lắm . Cấu_hình không bằng con Vsmart 5tr . Máy đẹp , nhẹ , mỏng . Pin cũng tạm , mỗi ngày sạc pin 1 lần . Bạn nào mua vì màn đẹp vs camera thì nên mua . Còn mua để chơi game thì ko nên lựa
Sản_phẩm không có tai nghe hả bạn mình mua mà bên tgdd noi la k có tai nghe có đúng vậy k ạ
Sản_phẩm đẹp . Tuyệt_vời . Hi_vọng trong qtrinh sd k xảy ra lỗi . Nv nhiệt_tình . Ms
Mua lâu rồi . vân tay quá kém dí mãi mới mở đc , chơi game ( vd liên_quân ) thì cảm_ứng ko nhạy rất kém , máy thì rất nóng nên thỉnh_thoảng bị đơ 1 tý ( ko phải do mạng hay fps ) lúc chơi , loa ngoài chơi game khá nhỏ . Nếu bạn nào hay chô game nên chọn con khác chứ con này sang chảnh thì đc .
máy rất ok , mượt , chơi game quá đỉnh.có đều pin hơi tụt nhưng cho là ok.vừa vs túi_tiền ok .
Note10 . Bin rất tệ . Máy ko xài vẫn tuột phần_trăm . Vừa sạt đầy 100% pin . Để đó ko xài từ ság tới tối về nhìn lại còn 40% vậy 60% pin kia ko làm dì mà sao mất nhỉ . Máy mua dk 1 tuần rồi . Pin rất tệ
mình vừa mua dùng chơi game thì khỏi nói nhưng còn về xem phim trên youtube bật SD rất mờ so với điện_thoại khác bật SD
Máy rất xịn Thứ nhất : chơi game mượt với chíp snap Thứ hai : pin trâu xài cả ngày mà_còn 50% Thư ba : màn_hình đẹp chụp hình sáng
Sp tuyệt_vời chắt mua em nó quá ... Vì chán hàng made in China rồi , người Việt dùng hàng Việt .
mình mới mua hồi chiều . minh vo cài_đặt tìm ram mà không thấy cho mình hỏi ram nó nằm ở đâu vậy
Mọi thứ xài thì khá ok , chỉ có pin tuột nhanh kinh_khủng , không xài cũng tuột 100% chực được 5p là còn 95% ý là không chưa game đó
Thấy mọi người đánh_giá nhiều lỗi nhưng đó là do phần_mềm lúc các bạn đó mua máy là phần_mềm chưa cập_nhật . Mình mua máy được một tháng và dùng rất ok không một lỗi nào vì Xiaomi đã update phần_mềm fix lỗi hết rồi . Các bạn yên_tâm mua nhé .
Dùng tạm tạm , camera quá tệ , phần_mềm thì cài các ứng_dụng mặc_định như vinid , mua_sắm ... quá nhiều , mua điện_thoại để dùng cá_nhân chứ không phải mua điện_thoại để Vinmart quảng_cáo . Giá rẻ không đáng bỏ tiền mua
Máy mượt pin trâu nhưng Xạc pin mà nó cứ ấm ấm z có nguy_hiểm không ad ngoài_ra thì rất tốt
Cho e hỏi máy mua được một năm r nhưng dạo gần đây pin hay tụt nhanh lắm.giúp em cách khác phục với
Sản_phẩm xài tốt 2 tháng rồi mà chưa thấy lỗi nào xài rất tốt chơi pubg và call ò duty mobile đều max seettings ko gật lag nào hết
Mới mua đc 15 ngày . Xài tạm ổn nhưng pin tụt nhanh . Máy sạc bị nóng.mới mua mà chưa gì máy đã bị nóng . Còn lại ổn
Pin sạc 3 tiếng từ 15%-100% ( pin trâu ) Camera chụp hình khá đẹp trong điều_kiện sáng tốt , có chế_độ chụp cảnh buổi tối khá tốt Cảm_biến vân tay rất nhạy Những thao_tác xem phim , nghe nhạc , lướt web đều mượt Quay_phim chống rung tốt Loa vừa đủ nghe , ấm Màn_hình hiển thì rất nét ( mình k biết là do rổ hay gì ) ( đây là những đánh_giá sau 2 ngày mình sử_dụng , đây là điện_thoại tốt trong tầm giá trên 3 triệu , không nên đòi_hỏi nhiều về game hay những thao_tác nặng hơn )
Good máy dùng mượt pin thì hơi kém tí nói_chung ok nhân_viên nhiệt_tình thanks thế_giới di_động
Quá thất_vọng , mời mua 2 ngày mà xài cảm_giác quá tệ luôn , thua cả con J7pro mua năm 2017 . Pin thì nhanh hết ( chỉ vào Zalo , FB thôi ) xài 1 buổi bình_thường mà hết 50% pin . Còn bắt sóng Wifi , 3G kém , Chat_Zalo có nhiều lúc không nhận được tin , hoặc lâu mới nhận được . Còn kiểu_dáng , camera , tốc_độ thì Ok . Đề_nghị samsung xem_lại !
Sản_phẩm rất tốt . Chơi game rất tốt . pin trâu . mỗi_tội ứng_dụng của máy dính quảng_cáo quá nhiều . trong phần cài_đặt cũng có quảng_cáo của gg chèn vào .
Sai_lầm khi mua đt này ghê ă . Nghe nv tư_vấn xoq mua lun về xem_lại cấu_hình mới thấy chán . Tầm giá này mà màn_hình chỉ mức HD + . sử sụng chip rất yếu chơi game thì giật liên_tục .
mình mới mua chiếc điện 3 GB chiếc màu tím . Với mức giá_như thế_này thì các bạn nên mua một chiếc cho bản_thân . Chơi game mượt , loa tốt , wifi ổn , các tác_vụ bình_thường thì ok
Thiết_kế đẹp . So với giá_thành thì chất_lượng cực ổn . Mình đi du_lịch cầm con này theo selfie rất ưng_ý .
Sao mình sài đc 1 tháng thì bị hư lỗ cắm tai nghe và khi gọi cho người khác thì màn_hình bị tắt
Mua máy dc 1 tuần . Đối_với 6 triệu thì máy quá ok . Mọi thứ đều hoạt_động mượt_mà . Đặc_biệt pin trâu . Xài 2 ngày mới cần sạc pin lại . Mình dùng toàn 3G , k dùng wifi , ít chơi game , chỉ Facebook , zalo , Youtube , thỉnh_thoảng có xem phim mà đến tối muốn cho hết pin để sạc mà k hết dc . Xứng_đáng số tiền bỏ ra .
Điện_thoại khi tin nhắn tới lâu_lâu sẽ nghe nó bị rè rè , âm thâm tin nhắn như bị đè_nén đi
Ứng_dụng văn_phòng rất chán đặc_biệt ng sử dunbj email làm_việc như mình . Còn chơi game vs lướt web thì chấp_nhận đc . Pin khoẻ
Khá ok ngon về mọi thứ màn mượt.pin khoẻ . sạc maxx sướng.cảm giác phê lòi ..... hơn hẳn SS về mọi mặt.hehe
Hên ghê . Lúc mua em này được giảm 700k giá ưu_đãi 2 tr 990 . Mua 2 ốp lưng giá 90 k + thêm khách_hàng thân_thiết giảm thêm 150k nữa nên tậu luôn cái tai phone . Nói gì nói chứ thấy máy chạy mượt_mà sao nhiều bạn lại chê . Mình không chơi game nên như_vậy là quá Ok rồi . Nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ .
Mới mua cách đay mấy ngày thật_sự rất tệ . load hình quá chậm và nhảy màn hinh.loa nghe nhạc qua nhỏ
Máy dùng tạm được . Đang dùng quen IP sáng máy này thì ko ưng về cảm_ứng và chất_lượng video . Xem nhiều gây nhức mắt . Được_cái pin khoẻ . Dùng cả buổi sáng hết 8% .
Đánh_giá sau 1 năm sử_dụng thì : - chơi game cực đã vì pin trâu + sạc nhanh + hiệu_năng tốt - chụp ảnh ở mức bình_thường đủ dùng để làm_việc chứ k dùng vào việc sống ảo hay chụp chuyên_nghiệp - được update phần_mềm thường_xuyên - nhược_điểm lớn nhất của phần thiết_kế là camera lồi quá nên bị xước - màn_hình siêu_bền với gorillas 3 - điều ghét nhất ở máy này đó là wifi hay bị lag Kết : đáng mua trong tầm giá này
Máy bỏ_túi hay bị chụp màn_hình loạn xì ngầu . Máy mới nhưng loa rất rè . Có ai bị giống mình không
đừng có mua nếu ai đó đang dự_định mua . sản_phẩm xài 1,2 tháng có dấu_hiệu đơ máy , cảm_ứng lâu_lâu không nhạy . nói_chung rất thất_vọng khi mua . nói trước kẻo mốt ôm hận .
Sóng_sánh kém lắm , giữa đất thị_trấn mà chỉ đc 2-3 vạch . Wifi vào phòng trong cách khoảng 5m mà bắt đc 3 vạch . Đã gửi đi hãng thẩm_định . Pin qua đêm tắt hết ứng_dụng , mạng mà sáng dậy tụt 12% . Chơi liên_quân đôi_khi vẫn bị khựng lại chút.đc cái màn nét .
Mọi thứ đều ổn , trừ đánh_thức cảm_ứng màn_hình khi lên lúc thì không .. phải Sài nút bấm nguồn
Huawei P30 Lite sẽ sở_hữu màn_hình 6.15 inch độ_phân_giải Full_HD + với phần notch kiểu giọt nước , tích_hợp chip Kirin 710 , viên pin dung_lượng 3.240 mAh ( hỗ_trợ sạc nhanh 18 W ) và được trang_bị cụm 3 camera 20 + 16 + 2 MP
OK tất mỗi_tội loa hơi nhỏ 1 tí và màn_hình xem phim k mỏi_mắt nhưng hình_ảnh k được mượt cho lắm . Còn chíp thì antutu đc 288k điểm mạnh . Hơn hẳn 730g
Mình cảm_thấy oppo ko mượt như quảng_cáo , máy mình sử_dụng bị lỗi ứng_dụng sau 15 ngày và phải đổi máy khác , chụp hình mặt như bị sưng ko đẹp . ko đáng bỏ ra gần 13 triệu .
Tôi rất thích sản_phẩm này với tâm già 8990 khó có còn nào lại nó vẻ ngoài hình lẫn chức_năng
Pin tuột hơi bị nhanh đấy . Chỉ lướt fb . Bật tiết_kiệm pin mà có 10p từ 90 còn 84% . Cảm_biến vâng tay tạm thôi . Chụp hình đẹp . Chỉ k hài_lòng về pin của con này thôi . Bù lại sạc nhanh nên cũng đỡ
Cảm_nhận của mình khi sử_dụng A70 thật_sự quá tốt mình cũng sợ lỗi này nó khi tham khảm nhiều ý_kiến nhưng khi mua rồi thật_sự không có gì để chê_trách pin trâu màn đẹp xem phim chơi game rất thích đặc_biệt viền bezel của máy rất mỏng ae nào còn lăng tăng hay vẫn tham khảm thì mình nói thật nên mua mà trải_nghiệm mới biết được máy như_thế_nào đâu phải một máy lỗi là tất_cả đều bị lỗi đâu riêng mình đánh_giá e này rất tốt so với tầm tiền này bỏ ra nhé
Máy ok . Chỉ có hơi thất_vọng về pin và không có tấm dán màn zin , dùng tấm dán film cảm_giác k mượt . Thái_độ phục_vụ rất tốt . Cho 4 *
Máy mới nghe gọi to rõ OK . Nhân_viên TGDD rất nhiệt_tình rất thích , máy tuy nghệ gọi những đây đủ chức_năng . Nghe nhạc to khá hay .
Máy dùng OK pin trâu , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình ... chất_lượng đúng với giá_thành ,
QUÁ NGON MỌI NGƯỜI ƠI . ỦNG_HỘ BÁC VƯỢNG ĐI NÀO : v , pin trâu mượt_mà , nhiều tính_năng thú_vị , đặc_biệt là trả_lời tin nhắn nhanh như trên wp 10 .
Dùng được 3 ngày , mọi trải_nghiệm tuyệt_vời , pin ổn , màn_hình rất tốt , không hề xấu hay rổ . Duy_nhất khoảng chụp ảnh xoá phông vật_thể làm chưa tốt , chắc do thiếu camera tele
Điện_thoại mọi thứ đều ổn , chỉ có cảm_biến vân tay và pin hơi tệ so với giá này !
Ngày đầu mua về là đã bị lỗi ... mở mạng bị đơ , Dag nt hoặc đang xem Youtube FB lướt nhảy out là ngoài nhiều lần như_vậy , , ai cũng nói màng AMOLED đẹp thấy chả có gì là đẹp , chụp hình thì tệ , , xấu .. nhất_là gọi video , , , , ( thua xa con Oppo F7 nửa ) ai mà mua nhu_cầu chụp hình thì đừng mua dòng này , , , , , bin 4015 cũng như bằng 3600 của F7 thôi ... chỉ đc cái sax nhanh ... và đã đem đi đỗi ....
Mới mua được hơn 1 tháng màn_hình bị lỗi có 1 chấm xanh trên màn_hình . Cảm_ứng hơi đơ . Loa hơi rè rè . Mình sẽ đến điện_máy xanh để bảo_hành màn hình.quá buồn cho một cái giá cao mà đổi lại k hài_lòng . Cảm_thấy hối_hận khi mua máy .
Máy bị lỗi kết nối bluetooth đã đổi máy mới nhưng vẫn bị tình trạng kết_nối chập_chờn Chưa bao giờ sài samsung mà_lại ko hài hài_lòng như bây_giờ
Điện_thoại khá tốt pin trâu khá mượt bắt wifi cực tốt chỉ là thỉnh_thoảng máy bị đơ phải thoát ra vào lại và máy ko cập_nhật lên miul 12
Lúc trước nghe bảo điện_thoại chơi game nóng , nhưng mua về chiến liên_quân 3 4h liên_tục thì chỉ thấy ấm không nóng như lời đồn , những thứ khác thì vũng chẳng có gì để nói vì quá ngon rồi
1 . Máy nếu không chơi game , lướt web ... , ít sử_dụng thì giữ Pin cao nhất được khoảng 1 ngày 16 tiếng ( Tính luôn cả lúc ngủ nhé vì khi ngủ thì chẳng động gì tới ) . Không được 2 ngày như mn nói đâu 2 . Nhạc nghe cứ cà giật cà giật rất khó_chịu luôn 3 . Quay video bị mờ chán Còn lại okie 
Nói_chung là khá ổn với mức giá đó , có nhược_điểm là selfie 8.0 Mà như 5.0 Vậy k lấy đc nét chuẩn như con a5s
Cam ứng lúc được lúc không pin thì hơi mau hết . Nhưng được_cái sac nhanh không biêt mai_mốt câp nhật nó hết không nữa
mọi người suy_nghĩ kỹ trước khi nên mua thứ nhất là bắt sóng yếu thứ hai là camera lâu_lâu bị lỗi chơi game thì bị giật lát ram đa_phần là RAM ảo áo không như mọi người nói đâu trước khi mua mọi người nên test tại cửa_hàng thế_giới Di_Động để có chất_lượng như mình mong_muốn rồi hãy mua
pin trâu , xạc nhanh , chiến game ngon , nhưng bắt sóng quá tệ . đang xài bị rớt xuống mạng E , tắt nguồn khởi_động lại vẫn vậy
Chơi game ở mức ổn_định nếu cấu_hình trung_bình , lâu_lâu bị lag , pin xài lâu , sạc pin nhanh . Giá 8 triệu như_vậy cũng ok
sản_phẩm thiết_kế rất đẹp , giá chính hãng , bảo_hành rất tốt , pin dùng cả ngày đi làm mà ko hết , chụp ảnh đẹp tuyệt_vời
K bk do bản cập nhập bị lỗi hay k mà càng ngày xài thấy càng lag dt ra . Hôm_nay nt messenger còn bị lag soạn tin xog mà chữ chưa dk đánh xog nữa . Bỏ sô tiền cao mua sản_phẩm này thấy thất_vọng quá .
Hai buồn máy ko như_ý mua 1 tuần pin ko trâu vân tay thì ko nhạy tuy khoá màn_hình mà sơ_hở chưa tắt khoá là bị loạn cảm_ứng gọi lung_tung hết tiền và phiền haizz sai làm khi mua con này . Nhân_viên tgdd vui_vẻ nhiệt_tình chê máy ko chê thái_độ phục_vụ
Sao em mới mua ma tụt pin nhanh vạy mà sắc pin lại nhanh pin ko trâu j het . Xài đc 30 thì tụt 10phan trăm pin roi
Loa ngoài lâu_lâu bị rè không biết là do phần_mềm hay phần_cứng vậy , tắt màn_hình mở lên lại hết ..
Cảm_nhận sau khi sử_dụng 5 tháng ... Máy ok tốt , pin lâu cấu_hình chơi game ổn , có 1 điều camera ko đc tốt ..... Xị hếttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
Mới_đầu sd thi ổn . Sau cảm_ứng chạm . Giật lác . Treo máy thường_xuyên . Gọi zalo ma cũng bị treo máy . Nghĩ mà chán
Máy đẹp , màn to tràn , mượt , trâu . Nv nhiệt_tình , vó quà tặng galaxy , đi ăn lòi mảng họng . Cho 4 sao vì máy mua cho phụ_huynh : ) )
Minh dung con note + . lỗi phần chân sac pin , nó tích hợp quá nhiều ứng dụng công_năng vì thế thời tiết ẩm ướt là ko sạc được pin.mơ ́i mua máy vài hôm sạc pin không vào ra hỏi TTBH ss.no ́ trả lời lỗi ro người dùng bị dính nước , tư vấn mình thay cụm chân sạc nếư đồng ý phải thanh toán hơn 1tr .
Note 8 pro trừ cái sài 3g chơi game lag kinh_khủng .. còn lại ok hết ... pin trâu ..
Camera trước_sau quá kém . 48 chấm mà ko bằng 16 chấm của samsung.còn mọi thứ rất tốt.tạm chấp_nhận với giá tiền đấy
Mình dùng được 7 tháng . Đánh_giá cũng khá mượt chơi game cũng ok . Nhưng chức_năng rung báo cuộc_gọi bé nhiều khi đút_túi quần k phát_hiện ra , đôi_khi lỗi cuộc_gọi không nghe thấy đầu dây kia nói gì phải khởi_động lại . Không tắt được chức_năng báo tin nhắn trên zalo ( mình tìm khá nhiều cách mà chưa đk )
Xài một tháng , mượt , sạc nhanh , pin trâu , chụp ảnh tạm ổn , chơi game các kiểu kg nóng nhé.Tóm lại vô đối trong tầm giá .
Cammera chụp nên để tỷ_lệ 1.1 hoặc 3.4 thì ra bức ảnh khá ok Cấu_hình chạy ổn mượt nhưng chơi game hơi nóng máy
Giờ mấy biết những_ai đang xài những con máy vismart hay realme mà wifi yếu là do tắt dịch_vụ vị_trí nhé , bật lên là max mạnh
Máy dùng rất tốt ổn_định ... Ko lỗi chơi game rất mượt_mà ổn_định không nóng máy .... Nói_chung ai chơi game nên mua máy này . Camera thì cũng rất ok .. Pin trâu sạc nhanh . Nhân_viên bán nhiệt_tình
Mình mua con A9 dùng được 10tháng rồi nói_chung là OK chưa thấy có lỗi gì vì mình ít chơi game
Mình mua rồi . Thật_sự là mượt lắm . Camera đẹp , có cả góc rộng . Mình mua bản màu xanh , đối vs con chip exynos 9611 của nhà samsung vậy là ổn rồi , pin 4000 mAh mà mình xài xuyên suốt gần 2 ngày
Về cấu_hình thì quá tốt với tầm giá này .. nhưng điểm trừ ở đây là kiểu_dáng kém mạnh_mẽ ... nếu apple làm gốc cạnh như iphone 5 se thì quá đẹp rồi .. hơi tiếc ..
mới mua hồi tối mình cảm_thấy sản_phẩm mà hình đẹp game mượt pin ok .. có_điều bắt song 4g hơi kém dù mình đang ở tp
Pin rất tệ luôn , không xài gì , kiểm_tra k có ứng_dụng ngầm . Tới chiều còn có 20% . Uổng_phí khi mua . Nhân_viên tư_vấn nói xài lâu lắm , nên xem_lại cách tư_vấn cho ng mua hàng đừng nói_dối để bán được hàng mà j nghỉ đến quyền_lợi ng tiêu_dùng
Máy ngon xài ok so tầm gia thì quá ok ngon hơn samsung nhiều chạy mượt chụp xoá phông ok với_lại ưng_ý nhất là sạc nhanh 30p lên 70% đi xa cần sạc gấp xài con này quá chuẩn siêu tiết_kiệm pin . Rất thích 5 *
Máy mọi thứ đều tốt đáng tiền .. Nhưng lưu_ý anh_em dùng nên thay cục sạc nhẹ hơn để đỡ nóng máy trai pin nhé . Chứ sạc nhanh 30w nóng lắm hãng nào cũng vậy cả .
Máy tốt nhưng mở khoá khuôn_mặt hơi lâu phải đợi khoảng Mấy giây . chơi liên_quân cũng được dung_lượng pin 4030 mAh cũng được 1 ngày ko qua được ngày thứ hai camera cũng tạm được
Lúc trước tui mua ở thế_giới di_động tới 1tr4 mà sao giờ rẽ thế.tui mua về thì máy yếu quá muốn đập thật . pin cùi quá
Máy xài thì khỏi chê nhưng cảm_ứng vân tay không nhạy , có_khi bấm mấy lần mới được
Rất tệ . Bỏ ra gần 10 triệu để nhận màn_hình lỗi cảm_ứng đa_điểm khi chơi liên_quân . Quá tệ quá tệ . Rất ức_chế
Thật_sự máy rất mượt và mạnh . Camera rất đẹp và nét . Màn_hình hiển_thị đẹp . Pin thì ko trâu lắm
Sản_phẩm mới , thiết_kế đẹp_mắt . Pin bao trâu , mực dù k có sạc nhanh nhưng vô pin cũng mau 
Vừa mua có test mấy game nặng thấy cũng ok . Nhưng cảm_biến vân tay k đc nhạy cho lắm
Máy xài khá ok nhưng bắt wifi quá tệ kh dùng được quá lag vân tay quá tệ nhưng nhận_diện khuôn_mặt thì ok chỉ là kh hài_lòng về bắt sóng wifi
Tuyệt_vời . Vsmart joy 3 pin trâu kinh_khủng khiếp . Thiết_kế màn_hình 6 . t inch đẹp
Pin trâu . Game mượt . Cấu_hình ổn . Hiệu_năng tuyệt_vời . Camera đủ chức_năng . Khá ổn trong tầm giá . Nên mua Vivo hơn Oppo_Realme cùng phân khúc .
Mình mua ở TGDD đc vài ngày nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình chu_đáo . Còn máy dùng thì pin hơi tụt nhanh một_chút nhưng dùng vẫn tạm chấp_nhận đc . Còn lại mọi thứ thấy ok
Sefie màu_da vàng_khè . Nút ứng_dụng mờ ko sắc nét . So với tầm giá này thì thất_vọng quá . Mới mua hom qua mà thực_sự muốn đổi ko biết sao đây ?
máy rất tiện_lợi cho người lớn_tuổi , đã mua cho ông nội 1 chiếc , máy này nếu được trang_bị thêm viên lớn là tuyệt_vời
Máy sài mượt , chụp đêm ảnh thu sáng rất tốt . Tiếc là có điều_kiện hốt em s20 ultra thì ngon nữa
Máy bắt mạng kém quá đôi_lúc chơi game bị đơ bực_mình thất bỏ gần 5tr ra mua con máy này quá thất_vọng
Mới mua 7 ngày sạc 3 lần 8 tiếng với 1 lần sạc thường . Ko chơi game chỉ lên mạng đọc tin_tức mà pin còn 98% . Nạn rồi ghê
Mới mua được 5 ngày , mọi thứ tạm ổn . Nhưng quá thất_vọng về pin . Mag tiếng dung_lượng pin 5000 mà xài hụt pin hơn cả Oppo f11 4000mah . Để yên qua 1 ngày 10t k đụng vô , k bật bất_kỳ ứng_dụng hay chương_trình nào nhưng vẫn bị tụt hơn 10% , vậy là tại_sao đây
Nhận máy m 7 . Hôm_nay đc 5 hôm thì máy lỗi đen màn . Gọi vẫn rung , nhấn vẫn rung , làm gì cũng k sáng màn . Lần đầu m tự khởi_động lại , lần 2 gọi tổng_đài thì bảo retore lại cài_đặt gốc , lần 3 gọi tổng_đài bảo mang ra quán thì nhân_viên vọc tí rồi cũng khởi_động lại bảo máy bt và k cho đổi . Mình tin_tưởng tgdd nên hay mua hàng ở đây . Nghĩ bh các kiểu tốt . Ai dè lần này thất_vọng vô_cùng .
Máy mua để sử_dụng bình_thường thì được còn ai mua chiến game thì đừng mua . Chơi pubg dùng gyroscop nó bị chậm khoảng 0.5 giây . Ghìm tay thì giật từng phát k có độ ổn_định . Mới mua xong về bán lại mất 20% giá_trị so với ban_đầu . Đừng ai mua chơi Game . Game chọn mua dòng Xiaomi chất nhất
dùng máy rất tốt , hệ_điều_hành mượt_mà . camera đẹp chụp rất tốt , pin khoẻ 1 ngày dùng mới cần sac
Mọi thứ ổn làm rất tốt , chỉ mỗi chơi pubg ngắm kéo mãi đéo chịu đi , loạn cmn cảm_ứng . Chán .
thấy các bác chê quá ... chứ e sài thấy rất ổn pin trâu sài cã ngày vivu , wifi 3g ổn cã , có cái nhận_diện khuôn_mặt hơi chậm vân tay củng k nhạy lắm ngoài_ra thấy tất cã đều ổn trong tầm tiền bỏ ra
Vsmart active 3 rất ổn , giá_cả tốt , chúc tập_đoàn vingroup ngày_càng vương cao , sản_xuất nhiều sản_phẩm thông_minh hơn_nữa .
Sản_phẩm ngon_lành trong tầm giá ... mua cho phụ_huynh dùng rất thích ... máy nhanh...pin trâu ... sóng điện_thoại tốt
Mua máy dc 4 hôm r tất đều ổn chiến game tốt PUBG , liên_quân bản cập_nhật mới chơi vẫn rất tốt . Pin ổn có_thể xài đc cả ngày . Tuy_nhiên chiến game tốt mà FACEBOOK lướt có tý đã có dấu hiệu hơi khựng lại đi kéo trang lên_xuống còn các ứng_dụng khác đều tốt có vẽ FACEBOOK vẫn chưa dc tối_ưu kĩ hay s ấy
Mới mua hồi sáng về dùng đc một lúc màn_hình bị đơ , lag , pin tụt nhanh khoảng 5p cho 1% pin khi k sử_dụng bất_kì ứng_dụng nào trong khi đó mk để ở chế_độ tiết_kiệm pin , được trang_bị sạc nhanh nhưng sạc vẫn chậm hơn 2 tiếng cho một lần sạc đầy từ 20% - 100% , mic lúc thì nói ngk nghe đc lúc thì k 
Không biết có ai giống e chưa . Cam bị cấn nhẹ cái nứt một đường ạ . Thiết_nghĩ nên mua ốp lưng có bảo_vệ cụm cam hoặc dán cường_lực . Còn lại mọi thứ đều tốt trong tầm giá ! Nv bán hàng nhiệt_tình nữa !
Thiết_kế đẹp , chụp hình rõ sắc nét , cảm_ứng mượt_mà , pin dùng được 2 ngày . Phù_hợp với tầm giá
Máy xài ổn định . Pin xài hơn 1 ngày mới hết . Mạng mẽo cũng OK . Mỗi tội lúc có cuộc gọi thì mất data
Người ta mua thì bình_luận Bill đẹp vậy . Còn mình mua máy dc 7 tháng đi bảo_hành 3 lần thay 2 lần men mà ko khắc_phục dc tình_trạng rớt wifi chập_chờn của redmi . Thất_vọng
Đã mua sản_phẩm rất đẹp ưng_ý , rất thích k hối_tiếc khi mua sp này , tuyệt_vời giá_như có màu xanh thì tôi mua thêm chiếc nữa
Pin 4500 mà tụt quá nhanh lướt_qua_lướt_lại đã mất 1% qua đêm còn hơn_nữa , ra hỏi thì nhân_viên kêu cứ cắm sạc qua đêm thì hết ? ? ? Vân tay và nhận_diện khá chậm còn lại thì đều ổn.Ko biết nên lên 10 lite ko
Máy mượt nhưng bắt sóng kém , sạc pin nóng , pin hao nhanh ... Mới mua được mấy ngày mà giá lại giảm nữa rồi.mất 500k ,
Mua được gần tháng cảm_thấy hài_lòng Pin trâu chơi liên_quân bằng 3g liên_tục đk 6-7 tiếng vẫn còn gần 40% pin Máy đẹp sạc từ 30% lên 100% có gần 2 tiếng là đầy Nhân_viên chu_đáo nhiệt_tình
Sp ổn , mỗi_tội vân tay lúc nhận lúc không , nhân_viên nhiệt_tình , pin trâu , cả đêm tụt 1%
Máy kém , quá kém . Quay video và gọi video máy nóng như than . Nhanh hết pin . Nếu cho chon lại ko bao_giờ chọn hàng samsung
Lúc mới mua về thì pin xài khá ok . Nhưng khi đc 1 tháng thì pin hết quá nhanh . Sạc nhanh 30w cắm sạc từ 20% đến 100% thì mất có 55p . Sau một tháng là thấy pin hơi tệ . Không biết về sau còn lỗi gì nữa không .
Phần nhật_kí cuộc_gọi dùng 2 sim . Nhưng ko hiện sim nào đang trong cuộc_gọi và ai gọi tới không biết sim nào . Mọi thứ khác đều ok hết .
Mới lấy máy hôm 23 / 5 mà pin tụt hơi nhanh , k làm gì nhưng để 30 phút tụt 3% k biết máy có bị sao k ?
Sản_phẩm sau 1 tuần sử_dụng rất Ok , về game bao mượt , camera & âm_thanh cũng đc.Ns chung máy ok
Máy nhẹ kiểu_dáng đẹp thích_hợp cho con gái . Nhưng dt nhanh hết pin.còn tất_cả đều ok
Mua máy được 1 tháng đánh_giá sơ qua thì máy quá ổn trong tầm giá . Xài hằng ngày mượt_mà , gần như k xảy ra hiện_tượng giật lag , cam sau ổn , cam trước khá tệ nếu k xài app , chơi game ổn ở mức đồ_hoạ trung hình , pin xài nhiều thì 1 ngày mới sạc 1 lần , sạc khoảng 2 tiếng là đầy . Màn_hình đẹp , xài ngoài_trời ổn .
Iphone xài tốt . Mới mua 1 ngày là xài thấy thích.Sẽ ủng_hộ TGDĐ nữa.Chắc mai_mốt mua thêm iphone 7 loại 128gb xài luôn . Mốt chắc xài cả hai cái iphone luôn .
Em mua được 3 tháng rồi , pin trâu rồi không có hiện_tượng như người khác_thường gặp . Nói_chung là anh_em nên mua
Pin chỉ sử_dụng được 1 ngày cảm_ứng vân tay không nhạy bàn_phím và giọng nói không hỗ_trợ tiếng Việt
sản_phẩm thấy OK nhưng thái_độ phục_vụ của a kỹ_thuật thì gất quá tại mình mua trả_góp vs đt rẻ_tiền quá rồi có thái_độ khi dễ hay sau ák đúng là thất_vọng không dám mua đt ở TGDD nữa
Pin 5000 xài rất lâu , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn_hình to , hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tuỳ biến , mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . Chip mạnh nhưng chủ_yếu mình dùng bình_thường , chơi game thì ok , đa_nhiệm nhẹ ok Cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe . Thôi kệ gía rẽ cũng ít dùng . Loa nghe to
Vừa mua lúc chiều Máy ok ko vấn_đề gì tuy_nhiên máy cấu_hình cao hơn itel 1516 plus mà_lại chậm hơn Chắc là do tiền nào của đó nhà_sản_xuất sử_dụng linh_kiện rẻ_tiền để giãm giá_thành
Có máy bị giống mình ko vậy .... camera xoá phông với macro sao nó bị lệch về 1 bên không nằm ngay giữa ... không biết có phải lỗi thiết_kế không .. mong phản_hồi
Mới mua .... Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , về dịch_vụ thì tgdd tuyệt rồi . Còn về máy , thất_vọng về bản MIUI này , gọi điện và tin nhắn sử_dụng của google chứ ko phải MiUI , mất Lịch của MiUi . Phải sử_dụng lịch của google , bất_tiện và xấu . Pin trâu , sạc nhanh . Chụp ảnh đẹp nhưng quay vidieo và slowmoition ảnh màu cực xấu .
Nếu ai đang băn_khoăn về cam trước xấu , call video bị mờ thì yên_tâm nhé hiện camera trước đã dc fix lại rồi , rõ như ban_ngày , hình_ảnh sắc nét không kém cam sau .
Cho mình hỏi dòng 7 plus có_thể dùng sim ghép đc ko tại vì máy dòng androi đg dùng 2 sim nếu mua máy mới sợ ko dùng đc 2 sim
Sản_phẩm quá tuyệt , thiết_kế đẹp , cấu_hình tốt , mượt_mà , màu_sắc thời_trang , giá ok
Mới mua và đỗi sang máy khác vẫn bị đứt cãm ung khi choi game quá nãn .. khi bõ 9tr ra mua con đt mà choi game tệ
Mua máy này về được 5 hôm dùng có cảm_nhận như sau : Nắp lưng đằng sau mỏng nên ọp_ẹp mặc_dù là nguyên khối.Ấn nhẹ ngón tay nắp lưng đằng sau là thấy ọp_ẹp rồi.Pin tuy 5000 nhưng màn_hình to 6,5 in nên cảm_giác kô trâu bằng Oppo A3 đợt trước dùng và HD + nên xem phim nhìn mờ hẳn đi.Máy này dùng kô mượt bằng Realme C2 mặc_dù giá tiền tương_đương nhau.Máy chậm và cảm_ứng kô nhậy lắm nhất_là khi gõ bàn_phím nhiều lúc chữ nọ sọ chữ kia .
Khá ổn ! Cam trc hơi thường , cam sau ok.Hơi nhanh hết pin , đôi_khi hơi lag và đơ màn_hình
Máy dùng ngonn chơi game muợt pin trâu bảo phee chơi tiết sáng đên 4 giờ chiều mới hết pin nhất_là lquan hay pubg . Cho 1 like
Camera chụp ảnh khôg đẹp . Chụp xấu hơn máy ss a50 cũ nữa .  Màu hơi bị nhoè màu_sắc của màng hình cũng không đẹp cho lắm . Thua ss a50 .. Haiiiiii .
Mình vừa mua máy về , trải_nghiệm của mình là pin sài khá OK , chơi game lướt web thả ga , khi hết pin sạc cực nhanh đầy . Mọi thứ cũng khá OK . Tuy_nhiên mình thấy chỉ có vân tay là không ổn . Máy mới mua nhưng vân tay không nhạy phải 2-3 lần mới được . Test game thấy khá OK , Tuy_nhiên về camera thì không được ưng_ý cho lắm . Chốt : với tầm giá 7tr khá OK . Sẽ phù_hợp cho những bạn chơi game hơn là fan chụp hình .
Đã mua 2 tháng rưỡi Lúc đầu pin khá là trâu Bây_giờ đỡ trâu rồi . Cấu_hình nhanh k bị lag khi chơi game
Vừa mua vài ngày thất_vọng : ) chơi game thì khỏi_phải_nói nó tệ thứ gì chịu nổi  Liên_quân k mượt , call of duti thì mở đồ_hoạ trung_bình k đc , máy thua cả con Vivo 85 của mình vừa xài nữa
Máy cấu_hình mạnh . Chơi game tôt . Ít háo pin . Câm rât chăc tay . Rậm 8gb chơi game thoải_mái
Thế_giới di_động bán toàn máy lỗi đổi trả lại rất khó_khăn . Mua cái redmi 8 lỗi tùm_lum đổi ko cho đổi
Ko giống như trong ảnh mô_tả , cảm_biến vân tay ko giống như màu máy . 1 sao là đủ
Quá oke luôn mà ko hiểu sau mọi người đồi hỏi quá máy mượt âm_lượng lớn nếu_mà chỉ xem youtube hay facebook thì theo mình có_thể kéo thời_gian được 2 ngày Tóm_lại là quá tốt .
Samsung A50s mới 5 ngày qua . Tại thế_giới di_động 5.990 k . Máy sài nóng và hao pin quá . Thua samsung A50 128gb
Chụp hình khá là đẹp không bị léo sáng như những dòng máy trước . Xem phim màn_hình màu_sắc khá là đẹp_mắt . Rất hài_lòng
Ngoài bin đt ra mọi thứ đều tốt ... Pin hơi dựt nhanh ... Chơi game PUBG mượt lắm
Lần đầu_tiên xài hàng của Xiaomi.Nói chung là chất_lượng sản_phẩm tuyệt vời.Khuyên mọi người nên mua máy này.Máy xài k hề nóng , pin rất trâu.Mình chơi liên_quan để Hd vs fps cao mà 1 trận có 3% pin và k hề nóng tí nào.Con này quá rẻ và quá tốt .
Đã mua máy . Máy xài dất OK , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Nói_chung là rất hài_lòng
Mình mới mua cái Vivo Y19 này về sử_dụng đc 1 ngày , theo mình đánh_giá như sau : thiết_kế đẹp , màu trắng sang_trọng . Đặc_biệt cấu_hình của máy khủng , bộ_nhớ 128 Gb thoải_mái lưu_trữ mà không cần lo hết . Camera chụp hình sile nét , đẹp . Về giá của Y19 này thì quá rẻ , chỉ 4.990 . Pin 5000 có sạc nhanh thật tuyệt_vời .
Mới mua máy 2 ngày thì máy bị reset ( tắt nguồn khởi_động lại ) chạy lại thegioididong hỏi thì bảo bật update qua đêm nên bị . Giờ tắt đi rồi ( do chính nhân_viên thegioididong tắt ) nhưng vẫn còn bị nữa . Đúng rõ chán  tôi muốn đến thegioididong đổi máy
Tôi rất thích nó sạc chỉ tốn 30 phút Tui mong sẽ có nhiều sản_phẩm mới hơn_nữa .
Xứng_đáng đồng_tiền bỏ ra khi mua 9s này.Pin trâu hơn 10h . hiệu_năng ổn và mát ( 39 °c / 4 h ) chơi game . Cammera thì chụp tạm ổn trong tầm giá . Máy chỉ nóng khi sạc chắc do sạc nhanh nên vậy không biết có ai bị vậy không . ? Ai bị lỗi thì nên nâng_cấp MIUI trong hình .
Mik ms mua e này thấy sài OK mik chơi game nhẹ lên ko đòi_hỏi gì nhiều nhưng theo mik biết thì máy mik tụt Pin rất nhanh không biết sao nữa ...
Sau 6 tháng sử_dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt , camera tương_đối tốt hiệu_năng ổn_định , trải nhiệm mượt_mà . Đó là những đánh_giá của tôi về Realme 5
Sản_phẩm này hàng Việt_Nam ko có 1 điểm nào xài được Sạc pin loi Chơi game ko được Lướt web thì lắc lắm mn ơi ko nên mua dòng vsmart quá tệ
Làm thế_nào để tăng giảm âm_lượng khi nghe nhạc hoặc nghe FM vậy ? Rất mog được giải_đáp sớm nhất .. Xin cảm_ơn !
Máy chạy chậm , hay bị đơ , pin yếu . Tầm giá này mua được nhiều con ngon hơn . Chán samsung thật
Máy cũng ok nhưng khi nóng máy màng hình hiễn thị không tốt bị mờ khó_chịu lắm ..
Máy quá mạnh trong phân khúc giá . Đánh liên_quân max cấu_hình . Quá mượt . Giá mình mua lúc đặt trc là 11tr490k . Quá ngon .
Máy xài ổn với giá tiền , đánh_giá 5 sao ủng_hộ sam sung . Chơi game vẫn ok lắm nhe
sản_phẩm sử_dụng tốt , cấu_hình cao và chạy ổn_định . Chế_độ bảo_hành tốt , rất hài_lòng
Mình thấy chip 865 có 1 chip xung nhịp 2,84 trong đó chip 855 + có 1 chip xung nhịp 2,94 lận thì sự khác_biệt giữa 2 chip này là gì vậy tại_sao chip mới hơn lại có xung nhịp thấp hơn nhỉ
Pin quảng_cáo pin trâu mà nhanh hết Cảm_biến vân tay quá tệ , dở hơn các đời máy cũ nhiều . Không xứng_đáng với giá tầm trung là hơn 9tr
Pin trâu chiến game mượt liên_tục đc khoảng 6-7 h , chụp hình khá đẹp tuy cũng có k vừa_ý nhưng trong tầm giá này là tốt ^ ^ nếu k chơi game nhiều chỉ nt chụp ảnh và có tg nghĩ máy trì đc gần 12h nói_chung là rất hài_lòng với sp
Điện_thoại bây_giờ rẻ hé . Con smart phone đầu_tiên tui dùng là 2tr . Cách đây 5 năm . Nó có thông_số tạm có_thể coi là ngang vs con này . Nhưng nếu so ra con đó còn thua con này xíu . Mà 2tr thời đó như bánh xe_bò chứ ko phải như hiện_tại . Con này thích_hợp làm con sơ cua . Sài khi hết pin điện_thoại chính . Dùng nhắn_tin . Nghe truyện ma . V.v ... v
Ms mua con note 10 lite , giờ sạc k vào luôn , k pk la bán máy cho khách cũ hay mới nữa , tệ thật , làn ăn kiểu gì k pk , giờ đem lên k pk cho đổi hay trả k pk , buôn_bán k khác lừa_đảo , máy tệ
Ngoại_hình đẹp , nói về cảm_biến vân tay thì khi dùng lâu_lâu bị không khớp nhưng ok
Màn_hình xem phim khá đẹp nhỏ gọn Camera sau đẹp camera trc hơi mờ tí pin trâu Mới mua hôm_qua thấy chơi game lâu_lâu lag tí nhưng cập_nhật phần_mềm x thì k còn nữa khá mượt 
Máy dùng mượt.chỉ tôi ng hết pin . xem phim chỉ dùng dc 3.4 tieg là_là pin.mang tiếng pin 4500
Máy xịn , sử_dụng chíp sn855 quá đỉnh , màn_hình đẹp , chụp ảnh thật , chơi game trên con này bao đã
mình là khách_hàng của quen với tgdd được 8 năm nay rồi nhưng mình chưa bao_giờ gặp phải trường_hợp máy tự_dưng hỏng came và đèn falas ntn
Nhân_viên tgdd có quá lừa hơi đau đấy.nói là máy này chơi mượt lắm cuối_cùng thì hazzz 6g mà cứ tưởng 2g chán .
Sản_phẩm tốt , phục_vụ nhiệt_tình . Nhân_viên rất tốt . Điện_thoại lướt rất mượt_mà . Đáng túi_tiền
Tốt ở chỗ loa to rõ ko rè , màn_hình dễ nhìn .
e vừa mua Oppo a1k e muốn đổi cục sạc ạ sạc bị lỗi mong nhân_viên tư_vấn thêm ạ cảm_ơn
Không tốt chút nào mình mới mua về có bốn tháng lại hư_hỏng bảo_hành còn lại mất tiền các bạn nhớ cân_nhắc khi mua Samsung galaxy a70 không đánh_giá sao nào sạc thì cực nóng máy hỏng_hóc thì lỗi thừa người dùng
Máy thiết_kế đẹp , loa to rõ , chụp hình xoá phông đẹp , hệ_điều_hành IOS mượt_mà , tuy_nhiên máy dùng nhanh bị nóng , sạc pin tầm khoảng 3 tiếng hơn , mình ko chơi game , chủ_yếu lướt web , Zalo , messenger , Facebook ... thì thấy quá ổn với em này
Vân tay cạnh viện không được tối_ưu tốt Màn_hình nhìn nghiêng sẽ thấy bị nhoè bóng đen Camera chụp hình dở thật , bị vỡ điểm_ảnh , chụp ban_đêm rất tệ luôn Thời_Lượng Pin không được như quảng_cáo Máy không tối_ưu tốt cho các ứng_dụng Và còn nhiều lỗi vặt khác ... Tầm giá này thật_sự không đòi_hỏi được gì nhiều ! Mong bản cập_nhật tới sẽ tốt hơn !
Máy tốt mới mua sử_dụng rất tốt pin khoẻ , một sp giá tầm tru g thật tuyệt với Love
Mọi thứ đều tốt trừ cái quảng_cáo quá nhiều cần khắc_phục mọi thứ máy đều ổn mk mới mua máy cảm_nhận vậy
Sáng_qua , mình ghé TTDD ngã 4 Âu_Cơ , chị Anh và bạn Khoa ở đây rất nhiệt_tình , đáng yêu ! Mình đã xài dt dc 1 ngày , pin khủng , màn_hình đẹp tràn viên , bộ_nhớ hơn 22 GB , mượt , vỏ dt cực đẹp dc tặng tai nghe bluetooth 450k , kèm ốp lưng ! Nói_chung mình ưng_ý và sẽ ủng_hộ TGDD thêm nhiều !
Thiết_kế đẹp , cảm_ứng nhạy , chụp ảnh đẹp , mượt , Nhiều tính_năng nhỏ cực hay chưa test thử game nặng nên chưa biết thế_nào , có_điều rung rất nhẹ . nhân_viên nhiệt_tình dễ thuơng .
Máy đẹp giá tốt . 4 camera ưng với tầm giá này sản_phẩm dáng mua ... Kết_cấu đep . chính_sách bh tốt
Chuẩn_bị mua mà thấy chê nhiều quá , giờ ko bit sao , nghe noiz oppo chụp ảnh đẹp , vào thấy bl chê nhiều , pin mau tụt là đúng vì màn hinh , nhưng củng dùng tầm 8h , mn ai bit rỏ về oppo a92 cho mjk ý_kiến , cam on
Thất_vọng về a12 này lắm . Thấy xài còn thúa a5 s.dòng Oppo a 12 . hình_như bị lỗi hay sao ý.xài chân lắm
Tải ảnh lên FB thì bị mờ và bị vỡ hình là sao ak , .... hay do mạng yếu ak...cho ý_kiến ak
Pin trâu dùng thông_thường khoảng 15h Sạc khoảng 120 ' Màn_hình lớn , sắc nét Bắt sóng mạnh Vân tay rất nhạy Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo
Nhạc chuông quá nhỏ mở nhạc nghe thì đứng máy , tắt nguồn mở lên Sài mới được ức_chế lắm ...
Sản_phẩm tốt chơi game hơi lag tí được cái pin trâu . Sạc hơi lâu 1 tí với ko có ốp đi kèm
pin sạc lâu . hết nhanh . mua đc 3 hôm đã hỏng sạc . chơi game k mượt . máy nóng nhanh . nói_chung k thích bằng oppo
Sao máy thỉnh_thoảng không hiểu sim . Không biết có sao không . Mọi thứ còn lại đều ổn
Mới mua đc 20 ngày máy dùng tệ quá wifi kém mất sóng liên_tục đang chơi game mất kết_nối liên_tục , chán
3g với wifi yếu thì khổi bàng .. mọi thứ còn lại rất ok .. máy chưa sài dc 2 tháng các bác ạ
Sản_phẩm này quá tốt . Mạng 3 - 4G cực khoẻ , pin cực trâu_bò , wifi căng đét ... chơi game không có hiện_tượng lang giật ...
Vừa mua về dùng thấy đc đến sáng tự_nhiên vào youtube thì đơ cảm_ứng k dùng dc và bị out ra phải tật nguồn khởi_động lại ms đc chán lun
Mới mua hôm thứ 7 thấy nhân_viên nhiệt_tình lắm với máy xài ổn.mượt tiếc là pin xài nhanh hết dùng dc trong 1 ngày thôi
máy bắt sóng wifi mạnh , face + messen dùng chung được . youtube xem ngon_lành tiếc không tải được zalo , nhân_viên nhiệt_tình .
Chụp hình đẹp , máy nhanh , mua ngay đợt giảm_giá nên cảm_thấy xứng_đáng hơn rất nhiều
Mỗi người có suy_nghĩ khác nhau nhưng cá_nhân của mình thấy dòng máy huawei 30 lite này là tuyệt_vời so với giá 7 triệu rưỡi còn máy Samsung a50 a70 nó chỉ đắt về thương_hiệu thui chứ còn dùng máy chán lắm ko bằng huawei được
Tôi mua ngay 15.2.20 thấy sợ có pin rất tốt . Vào mạng OK . Tải_Mail chạy rất nhanh . Chụp ảnh ở chế_độ chuyên_nghiệp chấp_nhận được . Gia tốt
Lỗi thẻ sim dùng 4g bị ko dịch_vụ , tự sập nguồn sạc ko vào pin . Hơi thất_vọng điện_thoại này
Máy lâu_lâu bị rung bất chợt.Có phải do phần_cứng không vậy ? .... . Pin tạm ổn . ......
ChấT_lượng sản phảm tuyệt_vời , chế_độ bảo_hành tốt , nhân_viên phục_vụ chu_đáo tận_tình
máy sử_dụng rất mượt , chơi game rất đỉnh rất nhanh không bị lag , chụp hình xoá phông rât thích
Điện_Máy Xanh là nơi mua hàng được nhiều người ưa_chuộng , sao ĐMX không bán như Máy_Ảnh hay Gopro ... Có một_số nơi bán về điện_thoại cũng như các máy_ảnh hoặc gopro . Mong ĐMX nhập mặt_hàng như Máy_Ảnh , Gopro_Đặc biệt GOPRO là đc nhiều người ưa_chuộng như làm youtube , hành_trình
Mới vừa mua , cảm_giác đầu_tiên là mượt , vừa tay . Nhân_viên Hưng ở 1306 tỉnh_lộ 10 tư_vấn nhiệt_tình . Rất ô
Samsung A51 sài mạng chậm_chạp tức 7 sắc cầu vòng lun vậy đó , Bluetooth thì chập_chờn , ...
Máy đẹp pin trâu ram và rom cực cao luông ! ! ! Trong tầm giá này mà sở_hữu đc ẻm thì quá nhĩnh hơn những sản_phẩm khác rồi nhé ! ! ! Khi xài rồi mới cảm_nhận đc máy ok ntn nhé ! ! ! 
Máy gì mà chậm với nóng bực cả mình , pin thì dùng tí đã hết .......................... vv
Mới sử sụng 1 ngày thấy pin sụp khá nhanh , cảm_biến vân tay loát chậm , chơi game cũng bình_thường không nhạy lắm , bắt sóng yếu , điện_thoại khác bắt wifi đầy luôn mà a51 bắt có 2 vạch , dùng khá là thất_vọng , chụp ảnh ins còn lag lag giật giật nữa , nảnnnn
Mjh mua cánh đây hai tuần chơi game Call of Duty chơi rất ức_chế rồi mjh ra đổi lại cái mới mà tệ hơn cái cũ nữa ae nào đg chơi game này thì cân_nhắc nha
Dùng rất bức mình dùng nó cứ Quang_Cao tum lum đang để máy không dùng nó cũng Quang cáo sáng lên loạn cảm_ứng không biết bên Oppo có khác phục được k chứ ban kiểu này làm mất người dùng đánh_giá thấp về oppo
ĐT j sắc 4h mà mọi dc 80% . bạn ĐT mà ko bạn ốp lưng.chụp hình cầm trước thì như xác_chết trôi_sông
Quá thất vọnh về sp này mua máy được 3 ngày lỗi đủ kiểu vân tay ko sử_dụng được nhận_diện khuôn_mặt cũng không máy bị đứng và văng ứng_dụng
Sau khi sử_dụng được 1 ngày , tôi cảm_thấy đt khá ok . Đt có thiết_kế đẹp , chơi game rất mượt , cam tạm ổn . Quá ok với mức giá vừa_phải . Quan_trọng là đt do VN sản_xuất . 5 sao ! ! !
mình mới mua mày xiaomi redmi note 7 hôm_qua ở tgdd đà_lạt nhân_viên nhiệt_tình máy ok trong tầm giá có_điều pin hơi tụt thôi chơi game tốt
Mới vừa mua hồi chiều_qua chưa trải_nghiệm hết chức_năng máy , nhưng thấy OK lắm và anh nhân_viên ở tgdd rất nhiệt_tình vui_vẻ
Về sp thì mọi thứ đều ổn trong tầm giá , pin trâu , thiết_kế đẹp . Còn vài hạn_chế ở điểm độ sáng ngoài_trời ko đc tốt , riêng về xiaomi thì sóng luôn chập_chờn ( mình dùng redmi note 8 đến bgio là note 9s thì wifi và 4g đều chậm như nhau ) . Ngoài_ra những thứ khác đều ok . Ai ko qtam nhiều về độ sáng và sóng nhiều thì đây là lậu chọn tốt nhất trong tầm giá .
Sản_phẩm vô_cùng tuyệt_vời , trong tầm giá thì sản_phẩm này có_vẻ là lựa_chọn tốt nhất
Có_thể nói là xuất_sắc trong tầm giá ! khó có đối_thủ về pin và hiệu_năng còn camera thì tốt trong phân khúc giá .
Hở viền sáng , bị bóng mờ lưu ảnh ! Bực_mình thật chứ ! Khuyên m.n k nên mua : ) rất nhiều lỗi
dùng rất tốt wifi bắt rất nhanh chơi game rất mượt chơi lâu thì hơi lag tí ko đáng quan ngại.coi phim 1tiếng chơi game 1 tiếng mấy mất có 20% sử dngj tiếp vẫn dư dùng cho ngày sau . xạc thì từ 20% lên 100% thì mất 1tiếng rưỡi . bám bụi hơi nhiều với chơi game với coi youtube lâu thì hơi ấm phần trên.điện thoại khá tốt màn_hình đẹp pin trâu bác nào ko chơi game nhìu thì có_thể sử_dụng đc gần 2 ngày còn tui chơi gảm hoi nhiều nen sài dc gần 1 ngày
5 triệu cho một chiếc máy chạy helio p 35 . mà chỉ hd + . bộ_nhớ 128gb để làm gì , 4 camera để làm gì . vivo toàn lừa người dùng thôi
Điện_thoại này sử_dụng bị nóng máy , xem youtube hay đọc báo thôi mà máy vẫn nóng . chán cái con chip exynos 990 này quá .
Mới mua đc 1tuần . Rất hài_lòng . Pin khá trâu . Cảm_ứng nhạy . Có nhiều bạn đánh_giá khá sai_lệch về sp . Và đặc_biệt ưng_ý về đội_ngũ nhân_viên tgdd rất nhiệt_tình
mới mua về test thử kqua ko như mong_đợi . độ xử_lý hơi chậm . pin thì ít . ko dc tặng tai nghe . xài cáp micro usb là thấy nản rồi
Mua từ thời_điểm máy mới ra_mắt Tất_cả đều ổn . Vân tay nhạy , loa to rõ , phím bấm tốt , chơi game mượt , pin sử_dụng thoải_mái trong ngày , trừ camera Nói_chung tốt trong tầm giá
đây là đánh_giá khách_quan nhất của mình . mặt lưng rất đẹp . loa to nhưng ko có bass . pin rất trâu fb youtube chrome phải 2 ngày mới hết . tầm giá này camera chỉ gọi cho có thôi , cả trc cả sau đều xấu . màn_hình viền khá mỏng nên dễ chạm nhầm khi xem youtube . à màn_hình nhô cao nên cầm_hơi khó_chịu . đáng mua hơn redmi 8 và realme 3 và c 3 . phù_hợp cho ng lớn_tuổi đọc báo lướt fb
Sản_phẩm này rất tốt chơi game , fb , youtube đều rất tốt camera chụp ảnh rất sắc nét
Pin 4000ma nhanh het pin lắm ngày sạc hai 3 lần nếu dung nhiều camera đẹp lắm lúc đơ cảm_ứng không nhận đợi một lúc được
Pin 43000 nhưng nhanh tuột ( lâu_lâu mở 4g vào zalo ) , mặt lưng bằng nhựa nhưng máy rất nóng ( bấm cở 5 phút máy đã nóng ) . Nói_chung với 20tr mua sài thất_vọng .
Quá tuyệt_vời luôn , chơi game bao mượt ko giật lác.Đừng chần_chừ nữa các bạn ôm tiền vào thế_giới di_động và vác em nó về chiến game đi
Sao khi nghe đt màn_hình vẫn sáng mn nhỉ . Như_vậy n cứ nhảy linh_tinh ý . Còn dùng thì khá là ok
trải_nghiệm tuyệt_vời , pin rất ấn_tượng . Xứng_đáng là một siêu phẩm . Bà_con mua còn có thêm chương_trình hấp_dẫn nữa á
Tương_đối tốt , nói_chung pin nhanh hết so với con A70 của mình mua trước đó , phím tăng giảm âm_lượng bấm hơi cứng ,
Dưới 20% khỏi sài bình_thường bắt wiffi đã yếu rồi pin yếu thì khỏi nói . Loan cảm_ứng phản_hồi chậm Khuyên chân_thành không nên mua máy này
Sản_phẩm sử_dụng pin dưới 20% xem 4g có dấu_hiệu trễ mạng . Pin không ổn_định sau 1 tuần sử_dụng khi update bản 13.3.1
Quá tệ với lỗi cảm_ứng đa_điểm . Tẩy_chay sam ssung rồi . Từng là fan nhưng giờ tôi chịu . Samsung a70 bỏ đi
Mới xài dc 1 tuần , nhiều lúc bấm mở thì nút nguồn ko lên , nhấn cả chục lần mới sang màn_hình , lâu_lâu cảm_ứng còn ko nhận nữa . Pin thì ổn .
Sau hơn hai tháng sử_dụng tôi có nhạn xét như sau : - máy thiết_kế ổn , gờ màn_hình nhô hơi cao so vs khung máy , còn mành hình thì viền hơi dày , đặc_biệt chỗ giọt nc nhìn nó thô , xấu khi so vs giọt nc đt khác . Cam trước thì mờ khi quay video . Còn cam sau 48mp để làm màu thôi chứ chất_lượng ảnh cx 12mp . Pin của máy thì sạc lâu cực_kì , pin dùng thì tụt nhanh như tụt quần . Cảm_ứng máy mượt , đôi_lúc lag khó_chịu thật . - còn điểm này của con máy tôi cực_kì phản_ánh là về việc bắt sóng , sóng lúc_nào cũng chập_chờn 1 đến 2 cọc , nhiều lúc điên người vs sóng ........ đáng nhẽ tôi cho 5 sao . Nhưng do sóng yếu quá nên 2 sao ....... " Dòng đt xiaomi redmi note 7 bắt sóng yếu n
Pin trâu , chụp hình đẹp , nhận diện khuôn mặt nhanh , vân tay hơi chậm , màn hình 6.8 inh nhưng cầm như note 8 . Mình mới mới mua được một tuần . Rất tuyệt vời ...
Quá tệ . Bảo_mật không sài được , loa ngoài đang nghe thì mất luôn , mới mua được 1 tuần . Nản  , màn_hình mở hoài k lên được
Vừa hết bao hành đối mới 1 tháng thì máy không làm gì hết tất hết ứng_dụng mà mấy nong tụt pin phải gui đi bảo_hành mất 15 ngày quá buồn
Máy đẹp , hiệu_năng tốt , chụp ảnh tuyệt_vời , tốt trong tầm giá , cụm 3 camera nhìn rất đẹp
Sau khi trải_nghiệm 1 tuần mình thấy chơi liên_quân mượt , hình_ảnh tốt , chụp hình ổn , có phụ_kiện đầy_đủ , sạc nhanh , ủng_hộ hàng VN , bảo_hành lâu
Chơi game nặng tí như lq là lang , fps ko nổi lên 35 . Nóng máy , máy_ảnh ko đẹp như quảng_cáo . Lỡ mua nên chấp_nhận . Còn này tầm giá 5 triệu là hợp_lý
Được vợ tặng sinh_nhật thay cho cái máy xs max cũ . Mặt trước vẫn thế . Mặt sau đẹp . Máy mượt tốt . Chụp ảnh đẹp . Chụp góc rộng không nét lắm . Nhắn_tin nghe gọi tốt . Pin trâu , chỉ dùng nghe gọi đọc báo gmail nên được gần 2 ngày . Nhược_điểm khá to , đút_túi quần lên_xuống xe bị cấn . Hay tự nhận face id khi đút_túi quần . Các bác lên xe ngồi tốt nhất lên để cạnh cần số rồi đeo tai nghe bluetooth thì hợp_lí hơn .
Pin bền sóng khoẻ mình không chơi game nên dùng rất tốt ko có gi phải chê cho 5 sao luôn
Máy xài tốt , mọi thưa mượt_mà , facebook , zalo chạy êm lắm , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình .
Con máy này nhìn thì đẹp nhưng hơi thất_vọng thứ nhất sóng quá kém ram 6gb nhung quá chậm sóng căng mà cứ quay_tít bin thì cũng bình_thường tiếng thì nhỏ còn rung thì giường như ko có cho 2sao nếu các bạn mua với giá tiền này nhiều loại khác ngon hơn nhiều
Máy mới mua , mọi thứ đều ổn , camera chụp nét , màn_hình sáng rõ nét tuyệt_vời , thao_tác nhanh , pin sạc cực nhanh , mỗi_tội sóng bắt hơi kém , giá_cả phù_hợp . Sẽ sử_dụng 1 thời_gian dài và đánh_giá tiếp
Sản_phẩm xài rất okie ... máy chạy rất mượt .. cameera chụp hình đẹp , vân tay rất nhạy , pin cầm , rất hài_lòng khi sử_dụng sản_phẩm
Máy nóng nhanh , chơi game toàn bị diss , dùng 1 tí là đơ máy , hơi tí là giật , mạng thì ảo . Tóm gọn 2 từ " phế vật "
Máy quay_phim mờ_ảo nhìn chẳng rõ . loa lúc to lúc nhỏ . chỉ được mẫu_mã bên ngoài . biết vậy mua samung hoặc oppo
Với tôi , iPhone 7-32 G là đủ xài . Chất_lượng tốt , nhanh , mượt_mà . Nếu đã xài nó thì khi chuyển qua dùng dòng khác có cùng giá_thành sẽ rất bực_bội ! Nói_chung iPhone 7 là tuyệt !
Sau 7 tháng mình xài máy chạy rất ổn_định . Dung_lượng pin tối_đa vẫn 100% . Camera trước chụp ko dc đẹp lắm
Cứ vài ngày là bị đổi máy_ảnh , khởi_động máy lại thì k bị lổi camera , điện_thoại nói người khác nghe k rỏ
Sài 1 tháng là thấy máy xuống_cấp trầm_trọng , lỗi cảm_ứng k bấm dc chữ và nhảy chữ lung_tung , lỗi phần_mềm máy tự_động tắt nguồn khi đang sử_dụng và mãi không khởi_động được . Pin thì kém khỏi phải bàn , bực nhất_là may đơ liên_tục . Chưa bao_giờ thấy máy nào tệ như_vậy . Sài mà ức_chế
Dùng 1 tuần thấy ko được mượt lắm , moị thứ tạm ổn cam ko được đẹp , hiệu_năng tạm
Sai_lầm khi vào tgdd vè dc nv tu van mua oppo A9 2020 để chơi game . Vào face chọn ảnh tải lên thì ko hien thị dc ảnh của máy . Lướt face thì hien thi ảnh chậm . Thậm_tệ hơn là vao wep tải dữ_liệu quá kém.man hinh trắng bốp.ko có gì . Phải kéo xuống 1 cái mí tải dc wep
Nv thân_thiện nhiệt_tình . Nhưng sạc hay bị nóng . Máy dùng khá tốt . Nhưng mình nghĩ nên lên luôn xs max cầm_chắc tay
Mọi thứ ok . Thất_bại nhất là vân tay . Một thất_bại tồi_tệ của samsung . Camera cũng quá tệ . Bạn nào có nhu_cầu mua tự sướng chụp chẹt thì ko nên mua .
Mới mua được ngày thấy các tác_vụ giải_trí thấy ổn . Màn_hình to , vân tay siêu nhạy , Sạc nhanh . Chơi game ok . Anh_chị nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình !
Tiền nào của đó mấy bác cứ vào kêu pin tụt sợ pin tụt thì cắm sạc cất tủ kính là vừa giá này có màn full HD là ngon rồi đòi_hỏi này_nọ
Máy đẹp . Dùng ok vs youtube fb và mess.loa to.nghe gọi rõ . Tuyệt_vời với mức giá.lúc mua là dc tặng 1 ốp vs 1 miếng dán màn hình.quá ok
Ổn trong tầm giá , nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ . Muốn_Rom 64 thì chọn Realme 5 nhé , do hết hàng nên chọn con này . Rom 32 hơi đuối tí . Sau 1 ngày mua chưa thấy gì lạ .
Công_nhận đt iPhone 7lpus giá thì cao mọi thứ sài rất ok . Nhưng có cái 3G và wifi rất yếu
Lỗi pin cực nặng , chưa đến 1 phút bốc_hơi 1% Sử_dụng chưa đến 1 tháng đã lỗi , chưa bốc tem mà đã có game mới tải về rồi
Sao nghe mn nói cảm_biến vân tay k tốt . Đang định mua mà nghe nói vậy cũng hơi hơi lo
Ổn trong tầm giá pin trâu sạc ko quá lâu nhưng lâu_lâu hơi đơ ở đa_nhiệm ; ko có vân tay nhưng vẫn có mở khoá khuôn_mặt realme ui giao_diện dễ sài tầm giá 2tr6 nó là bá nhất r nên mua
Máy đẹp , cấu_hình ngon , giá rẻ , nói_chung là Xiaomi là ngon , bổ , rẻ nhất trong tầm giá . Nhân_viên bên tgdd thì thật_sự là chưa có chỗ nào sánh bằng , mình mua đến 6 7 đồ bên tgdd rồi , rất rất tốt ạ .
Điện_thoại mới mua về chơi game được 1 thời_gian xong 1 tháng chơi game có hiện_tượng nóng máy giật và máy còn tự cập_nhật lên muiu 11 .
đt game thì ok pin củng vậy nhưng khổ là mạng 4g chạy không ổn_định lắm mạng thua samsung j8
Máy bắt sóng Wifi quá yếu mọi cái đều tạm ổn đáh game có lúc hơi lắc máy chụp ảh cũg tốt pin đủ dùng vs màn_hình 6.7 in
Theo mình thì Oppo reno 4 tuột pin khá nhanh .. còn lại thì chờ thời_gian .. với tầm 8tr490 thì hơi mắc .. đẹp thì có đẹp .
19 triệu bị điên mà mua cái điện_thoại này . Từng đó tiền mua được ss not20 rồi . Thừa tiền mua cái này thôi . Gần 20 triệu mà màn_hình fulhd.con này chỉ 8 triệu thôi .
Lỗi mic rất ức_chế và hao pin ngày đầu thì ổn gần hết tháng thì lồi ra thêm lỗi cay
Mình sử_dụng được 5 ngày , máy chụp hình siêu đẹp , chơi game Liên_Quân bao đỉnh , xem phim nét . Có_điều về phần pin mình cảm_thấy chơi game không tốn nhiều , nhưng trạng_thái chờ lại hao pin nhiều mới_lạ lùng . Hoặc lướt FB rất hao luôn , mặc_dù lướt ít , không hiểu sao ? Về phần lỗi Wf hay 4g hay máy nóng gì đó , tất_cả đều không có .
Với 2990 vivo y11 thật tuyệt không có gì để phàn_nàn còn bạn nào muốn chơi game nặng thì tiền mua máy cũng phải nặng nhé !
Máy gì mà wifi yếu_xìu lúc được lúc ko , nhà mình cũng có mấy máy khác thì xài bình_thường chỉ có s20 ultra này là wifi chập_chờn thôi ... lên thegioididong 3 lần rồi nhưng vẫn chưa giải_quyết đc mua máy 6/3 đến nay gần hết 1 tháng rồi mà vẫn chưa giải quyếtMáy gì mà wifi yếu_xìu lúc được lúc ko , nhà mình cũng có mấy máy khác thì xài bình_thường chỉ có s20 ultra này là wifi chập_chờn thôi ... lên thegioididong 3 lần rồi nhưng vẫn chưa giải_quyết đc mua máy 6/3 đến nay gần hết 1 tháng rồi mà vẫn chưa giải_quyết
Mình thích sp này , pin xài lâu , máy lướt mượt và ok , vs giá này thì sp khá tốt rồi , wifi cũng khá nhanh mà .... mình thấy ổn
Máy có được bảo_hành vân tay + màn_hình k Với_lại mấy chơi được game nặng tầm 10gb k
Vừa mua được một ngày thấy hoạt_động vẫn ổn nhưng pin nhanh hết quá , thấy rất không hài_lòng về pin của đt
Dùng 1 tuần thấy ổn . máy chạy mượt . pin trâu . giá 4990 mà được máy như này thì ngon rồi
Máy mới lấy về xạt sao máy nóng quá thì có bị làm_sao không mọi người . Cho mình xin ít phản_hồi ah
Vừa mua được 2 ngày kém không nên mua thất_vọng màn_hình mờ camera mờ chíp cùi bắp được nỗi cái dam khủng bộ_nhớ khủng
Không nên mua máy này sài rất chậm kết_nối 4g chậm cực_kỳ , khuyên mọi người không nên mua
Máy đẹp , cấu_hình mạnh , chụp ảnh đẹp , màu trắng rất sang chảnh , tuyệt_vời trong tầm giá ! ! ! !
Ngon quá pin trâu . Viền mỏng cấu_hình cao mượt . Chụp ảnh hơn mấy con trung_quốc . Tuyệt_vời
SP quá tuyệt_vời , pin lâu , chụp hình quá đẹp , sp Apple ko có điểm gi để chê , Fan trung_thành của nhà Táo
Sản_phẩm tốt . Chơi_Pubg thì hơi nóng máy , hơi tiếc vì không có chức_năng ghi_âm cuộc_gọi .
Máy có mẫu_mã đẹp , thời_trang , pin sử_dụng được 2 ngày , camera chụp đẹp , lướt web , zalo ok , giá phù_hợp bình_dân . Tôi đã mua và sử_dụng máy , cảm_thấy hài_lòng
So rất đáng mua trong tầm giá những nhanh hết pin . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình nên mình cho 4sao
Cho hỏi sao camera hay bị mất kết_nối vậy.hay là bị lỗi.mong mọi ng chỉ giúp.mở chụp hình hoặc có ai gọi FB hoặc Zalo ko kết_nối đc cam
Máy mượt_mà khi len ios 11 pin trâu màu đen đẹp tuyet cú_mèo ! Đáng túi_tiền rất ưng_ý quyết_định đúng_đắn khi mua e nó
Điện thoại mượt chơi free fire cực mượt thích hợp leo rank đầu mùa chơi game chuẩn
Máy tụt bin nhanh kinh_khủng , mới mua 6 tháng giờ ngày sạc 2 lần , tối còn 77% bin , tắt mạng , tắt nguồn đi ngủ sáng dậy còn 44% . Trong khi máy không hề chơi game hay tải nhiều app .
Tất_cả ok . Nhung_Sao man hình của đt có đường viền bóng mờ khi để_chế độ ban_đêm .
Chụp ảnh quay live ok các kiểu . Nhưng e đang thắc_mắc một vấn_đề là . E cài mở khoá khuôn_mặt . Nhưng lúc nhăm mắt điện_thoại tự_động mở khoá . Do máy lỗi hay_là note 10 + bị vậy ạ
Quá ngon , k biết_mấy b xài s chứ tui xài ngon mà , , chơi game nhiều quá phải hao chứ sao chê ngta mau tuột pin dc , sao vừa_lòng dc các b , , , , nên mua
Khoái nhất con này ở khoảng pin , mình chỉ dùng tác_vụ nhẹ nên mỗi ngày chỉ sạc một lần ( y )
Mới mua sáng nay . Thích_Nokia và Android One nên không có lý_do gì phải chần_chừ . Mình chỉ dùng các ứng_dụng cơ_bản , văn_phòng nên không ngại khoản game lag này_nọ : D
Máy không có chế_độ bỏ_túi phải làm_sao shop.máy note 9s của mình thì lại có chế_độ bỏ_túi .
Mua đc một tháng rồi dùng ổn mỗi_tội hơi bâm vân tay . Chơi pubg mượt . Bị lỗi loa trong nhưng đi sửa là do chơi game nhiều nên đơ reset lại là đc . Pin trâu nhưng do các bn cứ để_ý quá kiểu tụt pin 1 tý là lại lo . Quá ok với giá 5tr7
Đã dùng được 9 tháng . Tôi cảm_thấy rất ưng_ý . Mọi thứ đều tốt máy không bị hư_hỏng hay lỗi_lầm gì .
Máy chụp đẹp , sạc khá nhanh nhưng hiệu_năng không mạnh chỉ giành cho những bạn gái , chớ ai mua chơi game thì không đc
Màn_hình đẹp , camera chụp hình khá ổn . Pin tuột hơi nhanh . Lên mạng mượt , nói_chung đáng mua
Không nên mua . Thỉnh_thoảng bị thoát ứng_dụng . Cảm_ứng k chuẩn . Vào các ứng_dụng thì chậm
Máy thường_xuyên sập nguồn dù chỉ lướt fb và xem youtube ! ! ! Pin xuống nhanh kinh_khủng . Xuống 10% pin từ 11h đêm đến 7h sáng hôm sau ! ! ! Dù k bật mạng hay thao_tác bất_kỳ thứ gì trên đt ! ! ! Bắt wifi cực_kỳ tệ . Máy mới mua 4 ngày đơ không chịu nổi ! ! ! ! Không có một thứ gì đáng để đc khen trên dòng máy Joy 3 ! ! ! Cực_kỳ thất_vọng về Vsmart ! ! ! ! Đưa ra thị_trường dòng máy khá chán trong mọi mặt ! ! ! ! Với tâm_thế ủng_hộ hàng Việt , trong khi sản_phẩm lại tệ như thế_này thì em k biết liệu rằng mình có đặt niềm tin sai chỗ không ? ! ! ! ! !
máy có hiện_tượng ...cam ứng bi liệt khi máy nóng lên phia trên gần camera trước bấm ko ăn luôn ... Khi chơi liên_quân .. đem ra tgdd đổi cái khác về thì hết bị . nhớ lại con ( Samsung m2 0 ) cũng ltps cảm_ứng bị chán nói_chung giờ gặp ltps hơi sơ_sơ ... .. nên đa đổi sang con khác ... Thu sóng WiFi quá kém .. Còn lại ok ...camera thi thua con active 3 của vợ mình luôn ...
Trời_ơi , cái điện_thoại này nó loạn cảm_ứng quá rồi phải làm_sao . Muốn đập nó tan xác
Đt_Oppo reno 2z không xài pin vẫn bị tụt Sạc đầy pin 100% 10h đêm tắc wifi ngủ z sáng 4h còn 64%
Mình mua đc gần 1 tháng r Theo như trải_nghiệm của mình thì máy pin OK , lướt wet thì hơi chậm khi , như lên f nhiều khi vào xem ảnh BT cũng dow chậm , xem Youtube cũng vậy . Chơi game bị giật nha MN , mà mình chỉ chơi liên_quân không chơi pug hay các game khác . Thông_tin tới các bạn muốn mua và trải_nghiệm máy
Thấy yếu mỗi vân tay được thời_gian đầu về sau ko đùn được nữa còn đâu cx sài vẫn được mà
Xài từ trước tết đến giờ , công_nhận đáng đồng_tiền ... máy mạnh , đẹp , pin trâu ... nói túm lại quá xứng_đáng khi mua ẻm này 朗 ... thêm điểm + cho nv của tgdd ngay bùng_binh Phú_Lâm , Kinh_Dương_Vương Q6 vì tư_vấn nhiệt_tình , nói_chuyện dễ_thương từ a Quản_Lý tới mấy bạn bán hàng đều nhiệt_tình 
Đt quá tệ bất wifi thì đầy sóng tạm được . Còn sim thì bất sóng tệ hơn.vào mạng . H ! cứ quay mải Hối_hận đã chọn e này.thua con ss A5 cua mình gắn sim qua chạy phà phà
Máy ok , tuy_nhiên chơi game nóng máy là bị lát giật kinh_khủng , dùng 6s pl max cấu_hình ko bị nhung 7 plus lại bị , ko bc lỗi do game hay hdh 12.3 nữa
Dùng gần 2 tháng thấy cũng ok có tội là pin tụi hơi nhanh wifi bắt hơi yếu chút còn lại ok
Mình dùng máy đc hơn 1 tháng cảm_thấy việc vào mạng của máy hơi kém ở những khu_vực đông ng thì gần như là ko lướt web đc vào mạng cứ quay_tít mù trong khi những máy xung_quanh thì vẫn lướt đc bt còn lại mọi thứ thì ok mong nhà phát_hành có lời giải_đáp
Mẫu_mã đẹp giá tốt , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Chất_lượng máy tốt , rqats okkk ..
Mua hai ngày xài ok.chien game mượt.pin.thi trâu bò.minh ko chụp ảnh nên cũng ít xài cammera.đien thoại ra ngoài_trời hiển_thị tốt rất thích.nhan viên tư_vấn nhiệt_tình .
Màn_hình tăng độ sáng 100/100 mà nhìn không rõ pin tuột nhanh như tuột quần nói_chung là sp quá tệ giá bán quá cao 2tr là vừa
mình nhớ hk nhầm là máy nầy có chống nước đúng hk TGĐ Máy thì phầm trâm pin có hơi bị tuộc nhanh ?
Nếu sợ thì đừng mua còn đã mua thì hãy tin_tưởng Vin . Active 3 sai khi được cập_nhật VOS 3 đã khắc_phục được lỗi bắt sóng kém và nâng cao trải_nghiệm người dùng ... Nói_chung là tốt
Camera trước a50s chụp kém xa so với a50 , vân tay lúc ăn lúc ko , ngoài_ra hiện_tại vẫn đag thấy ổn
Hiện_tại mình dùng thì thấy máy mượt nhưng máy lúc_nào cũng nóng và pin cũng ko trâu lắm . .
Mới mua 2 ngày , Máy chạy ko mượt lắm , pin lại tụt nhanh , giật lag khi xem youtube , choi games ko ngon lắm
Loa nhỏ_xíu ế . Bực_mình . Không hài_lòng . Đề_nghị giải_quyết . Came mờ nữa . Mọi ng nên texr kị trc khi mua
Phiên_bản nâng_cấp của A5s , không khác A5s bao_nhiêu , được cái rậm và rợm nhiều hơn . Chíp P35 tối_ưu_hoá pin rất tốt , phần_mềm tương_đối cùng mượt , mới tấc vụ cơ_bản thì ok , những người lớn_tuổi phù_hợp với điện_thoại này loá to và rõ
Sp tuyệt_vời xài rất ngon , màn_hình đẹp k có rỗ như mọi người nói , pin trâu_bò , lướt face , zalo , chơi game mà dc gần 1,5 ngày .
Mình mua máy cũng đc gần 1 tháng mình trải_nghiệm cũng thấy mấy ổn_định pin Sài gần 2 ngày mới hết_mình ko chơi game lên cảm_thấy ok cho em nó 4 stas nhân Viên phục_vụ nhiệt_tình
Mình đặt mua con này vs giá khuyến_mãi và hôm_nay vừa nhận hàng . Chưa dùng nhiều nên ko biết chất_lượng ổn ko , nhưng về nhà sạc pin thì máy khá là nóng , lúc pin đầy 100% thì mình rút sạc và cục nguồn nóng dã_man luôn . Có ai bị giống vậy ko ạ ?
Mượt , phiên_bản gold rất sang , nhân_viên tại Tgdd tại Nha_Trang lại tư_vấn nhiệt_tình
Mình mua được gần 6 tháng ròi sài vẫn ok ngon chụp hình rất sắc mà sao mấy bạn đánh_giá kì v
Tuyệt_vời . Pin trâu chụp hình đẹp . Máy rất mượt . Màn_hình to xem phim thích lắm . Cho 10 sao luôn
Giá chỉ bằng oppo f1s em đang dùng thôi các bác a . Mà so_sánh thông_số khác_biệt nhau nhiều quá . Oppo tụt giá nhanh thật
Thiết_kế máy đẹp nhiều màu_sắc , pin trâu hơn , camera kép chụp xoá phông đẹp.máy cũng chạy mạnh hơn nhiều so với trước đây.cảm thấy rất hài_lòng với sản_phẩm
Con này pin trâu cam pop up còn 3 cam sau nữa mà chỉ 3 990 000 phải gọi quá tuyệt_vời
Mới mua hồi hôm_qua và test đc gần 1 ngày , chạy rất mượt , chơi cái game dung_lượng lớn vẫn chơi rất êm , nếu_mà ko biết hãng gì thì ko ai tin đt này 2tr7 đâu hyhy
mình mua hơn 1 tháng máy bị ám vàng xung_quanh khi mở nền trắng.có ai giống mình không với_lại cứ hay bị đứng máy .
Quá tuyệt_vời luôn . Chiến game cực_kì đã , hong có dấu_hiệu nào bị lag hay đứng game , máy chơi kh có bị nóng quá nhiều , chỉ hơi hơi thoi nhưng vẫn ổn . Mở đồ_hoạ cao thoải_mái . Sạc pin cực nhanh . Chỉ 1 tiếng hơn thoi là đã có đầy 100% r . Pin lâu hết lắm luôn . Camera thì chụpax đẹp luôn , có chế_độ làm_đẹp cực_kì xinhh . nói_chung là xài rất tuyệt . Đúng là nhà xiaomi có khác❤
Sản_phẩm quá tệ Bắt sóng kém Nghe gọi chập_chờn Thất_vọng Đem kê CH thì NV hỗ_trợ chả tới đâu
Tuyệt_vời . Mới lấy máy . Camera ổn . Pin tốt . Màn_hình rộng . Nói_chung với tầm giá này thiết_kế vậy là quá ngon_lành .
Lúc cam trước thụt xuống thì có tiếng rè , còn lại thì rất okay , hoạt_động tốt , trơn_tru
Mình mua được 1 tháng rồi ko thấy tình_trạng gì như nhiều bạn bình luận.ảnh chụp đẹp . quay_phim nét mà.nói trung là OK
Cảm_thấy ko hài_lòng với sản_phẩm mặc_dù thuộc vào dòng cùng cao_giá nhưng cảm_thấy ko ổn
Máy chạy mượt , đa_nhiệm tốt , chụp hình bao đẹp , pin nhiều , rất ấn_tượng so với chiếc android cùng phân khúc .
Wifi hơi yếu , loa hơi nhỏ , chơi liên_quân tạm ổn trung_bình không nóng máy 1 trận nhiều nhất 6 %pin . Tốt trong tầm giá , sạc hơi nóng máy . Giá_cả tốt rồi
Rất vừa_lòng . Game mượt . Pin  . Nếu bạn nào bị lỗi gì đó thì đó bạn đen thôi . Còn mình cảm_thấy rất ưng_ý
Em mới mua con này nhưng sao cứ tắt wifi đi ngủ rồi mà sáng hôm sau lại tự thấy bật là sao nhỉ
Tuyệt_vời lắm . Chỉ đáng tiếc giá hơi mắc hơn những chỗ khác và ko có 8g gam thì ngon hơn
Máy ổn_định , mình vẫn xài và giới_thiệu người_nhà mua Với máy , mình có_thể đánh_giá 5 sao . Tuy_nhiên , mình phải đánh_giá 1 sao ở đây ( vì k thấy đánh_giá chi_nhánh bán hàng ở đâu ) , vì chi_nhánh mình đến mua , có chất_lượng phục_vụ kém , làm_khó chịu cả người mua , và người giới_thiệu là mình . Cực_kì cực_kì ko hài_lòng về chi_nhánh ở XVNT
Điện_thoại vừa mua hòi chiều xài ngon lắm ạ Âm_thanh lớn màn_hình sắc nét , pin trâu còn 25% sạc khoảng 1t tieng rưỡi là đầy 100% , chơi game mươtj nói_chung là okee lắm ạ
Cấu_hình ok . Nhưng dạo này tn và các cuộc_gọi từ fb , zalo ko hiện ra ngoài . Phải vào trong mới thấy . Cuộc_gọi từ fb ko thấy hình đưa đi bảo_hành thì ng ta tl mình ko thích tí nào . Nói lỗi ứng_dụng mặc_dù ng ta cũng xài có bị sao đâu . Trong lúc đó đt mới mua
Mới lên Android 10 cảm_giác dùng ko mượt như 9 hay bị tự_động truy_cập google , tốt nhất ae ko cập_nhật lên 10
Ban_đầu xài pin nó rất trâu sau một thời_gian thì pin nó tuột nhanh cho tạm 4 sao
Sau gần 1 tháng sử dụng máy truy cập nhanh , mượt . Rất thích máy thiết kế mỏng , nhẹ . Camera đẹ p.Mơ ̉ khóa vân tay nhạ y.Pin sạc nhanh đầy nhưng pin tuột cũng nhanh ..
Mình rất thích sản_phẩm này . Phải nói là rất mượt dù sản_phẩm đã ra_mắt khá lâu . Mình mua hàng cũ nhưng vẫn còn như mới . Sài rất tốt chưa thấy lỗi gì . Ngoài vấn_đề pin hơi tụt nhanh ra thì tất_cả đều tốt . Với nhu_cầu sử_dụng bình_thường như mình không chơi game thì pin như_vậy là ổn không vấn_đề gì . Cảm_ơn tgdd
Sản_phẩm rất ok , giá_thành rất hợp_lý so với dung_lượng mạnh . pin trâu , ram mạnh chạy rất mượt_mà . Nên mua sử_dụng
Sản_phẩm rất đẹp . Thiết_kế gọn tay Chạy mượt_mà , không bị lag Phục_vụ vui_vẻ , hài_lòng
Điênn thoại để không tụt 20% pin xài 1 phút tụt 1% quá nản quá tết_tây là đổi lại thôi
Điện_thoại Samsung Galaxy_A 70 . tôi mơi mua cho vợ 2-3 ngày thôi . mà vân tay với cảm biến khuôn mặt quá kém ... pin và camera , màn hình thi tạm ổn .
Mới mua dc 2 tuần . Mọi thứ bình_thường có_điều nghe nhac zing qua tai nghe hoặc loa bluetooth . Nghe đc khoảng 20 đến 30p tự_dưng mất tiếng mà trong nền điện_thoại nhạc vẫn chạy giây.em tìm mọi cài_đặt rồi nhưng ko dc . Ad chỉ giúp khắc_phục với ạ .
Sản_phẩm tốt và đẹp pin trâu đáp_ứng nhu_cầu của tôi màn_hình đụng lỗ rất đẹp ạ 
Máy xài OK . Chạy mượt , camera chụp rất sắc , chụp xoá phong cũng tuyệt vời.Cấu hình chơi game rất tuyệt .
Sản_phẩm tầm trung trên cả tuyệt_vời . Sài 1 ngày thấy rất ổn xài 1 tháng cũng rất ổn và xài 1 năm cũng rất ổn . Có cái chụp hình kém wa
Màn_hình ngon , pin trâu dùng 2 ngày thoải_mái . Nói_chung là 5 * . Nhưng tụt giá hơn tụt quần , vừa mua 5tr xong . Cảm_thấy ấm_ức
Sản_phẩm ok trong tầm giá , mỗi_tội loa hơi bé . Còn lại ok .
Ad cho em hỏi tải sao màn_hình sản_phẩm nó lại bị như này và sau khi bị như_vậy thì điện_thoại đứng hình sau vài phút nó tự khởi_động lại ạ ? ? ? : ( (
Sau hơn một tuần tôi có vài nhận_xét sau . Thứ nhất bạn nào định mua thì chọn t7 hay cn sẽ giảm_giá 200k tôi mua vào t 5 . Về máy tôi thấy pin trâu , để lâu nghe gọi ít và lướt wep ít thì có khi 3 hay 4 ngày mới hết pin . Còn dùng nhiều thì ngày cũng_nên sạc 1 lần . Cảm_biến vân tay tốt , chưa thấy nhận nhầm . Màn_hình sáng tốt . Vỏ thì hơi trơn , phải mua cái ốp 100k thì quá đẹp . Sạc thì nóng máy , ko biết có phải do sạc nhanh ko . Dùng bình_thường mượt và máy ko nóng , chắc do cấu_hình cao . Còn cam và game mình ít SD nên ko biết , nhưng quay video thì nét và đồ_dùng . Nói_chung 6củ thì cũng OK , chỉ ko biết có bền không hay sau 18 tháng thì ra đi .
Sp tốt , chất_lượng , chụp hình đẹp , cấu_hình ok , rất nhiều tính_năng hay , sạc Vooc cực nhanh
Điện_thoại tất_cả OK có cái bin không như hãng noi Sài truoc tiếp mới 7 giờ đã phải sạc không như quảng_cáo Sài được 2 ngày hoi thất_vọng
Máy này cái gì cũng ổn tuy_nhiên độ sáng chưa được cao . Hi_vọng sẽ cải_thiện thông_qua các bản cập_nhật phần_mềm trong tương_lai
Máy ngon trong tầm giá ko hề nóng khi chơi game pin trâu sạc nhanh ko có gì phải chê dc
Điện_thoại dùng rất tốt , nhỏ gọn dễ cầm tay . Chụp hình đẹp ! Chế_độ bảo_hành rất tốt nên ko lo gì khi mua ở dmx
Sản_phẩm thật là tuyệt_vời dùng bền , mượt xứng_đáng với giá tiền mình bỏ ra nói_chung rất tuyệt_vời Với sản_phẩm đó
máy rất đệp siêu , siêu tốt . Dành cho tầm giá sinh_viên như mình , với_lại mình thích nhân_viên tại TGDĐ rất nhiệt_tình .
Nói_chung là cũng ổn trong tầm giá . Máy xài tác_vụ cơ_bản như facebook , zalo , web , youtube thì quá OK . Chỉ chơi game nhẹ nhẹ giải_trí , chứ chơi game nặng thì chịu . Camera đủ dùng . Có sạc nhanh ( có giống như ko có ) . Trong tầm giá thì nó vậy k đòi_hỏi thêm . Chỉ trừ sóng 4G và Wifi quá yếu ko bằng mấy máy khác thuiii .
Cập nhập bình_luận lần 2 . Nhờ công đồng mifan nên việc hao pin đã được khắc_phục . + lúc mới mua về sử_dụng xuống 20% rồi sạc qua đêm ( việc này làm là để ổn_định pin ) + cập_nhật miui 10.3.5.0 về . + tắt đồng_bộ khi kh cần sử_dụng với tự_động sáng . Đánh_giá lại 5 * vì đã khắc_phục được . Anh_em hỏi chơi game ra sau thì chip rồng con này chơi game tốt . Về cam 48 con này sử_dụng thuật_toán lên youtube sẽ rõ .
Mk ms mua đc 1 tuần máy nóng lại còn mau tuột pin kinh_khủng mong đc giải_đáp chứ cứ kiểu này ai mà chịu đc
mình mua gần 5 tháng ..... máy xài rất ok ... không như mọi người nói ... tình_trạng pin còn 100%
Mới mua 2 ngày ko biết sao . Nhìn_chung máy cũng khá tốt . Mình thích cách nhân_viên phục_vụ khách_hàng . Quá dể thương . 5sao cho nhân_viên
Mình dùng được mấy tháng rồi nói_chung hài_lòng về máy . Mỗi cái khi chụp zoom 100x thì nóng quá . Pin dùng thì ổn . Nhưng buồn 1 cái mua đc vài tháng giờ giảm_giá cả chục triệu thấy mất đẳng_cấp quá
Rất tuyệt máy báo ngon pin chơi Pubg và tác_vụ thông_thường 1 ngày sạc 1 lần mấy khá mượt
Tạm ổn về pin chơi liên_quân khi quay màn_hình ở góc k nhậy nắm còn trải_nghiệm dc 1 ngày xem tiếp thế_nào nói_chung cũng ok
Sản_phẩm tốt choi game ko lag camera tầm tiền rất tốt so với sản_phẩm nói chùng là rất ok
Sản_phẩm ôn trong tầm giá pin thì trâu thật nhưng k được mượt cho lắm . Tầm giá này vậy là ổn
Máy mới mua dùng ok . Nhưng được vài ngày máy dơ . Mất nguồn đột_ngột .. xin lúc nhận lúc k .. và bắt sóng rất yếu .. thua cái asus 4 max nữa .. rất chán ..
Mình mua sản_phẩm đánh_giá tốt về cách phục_vụ tại TGDD nhưng vấn_đề sản_phẩm lỗi màn_hình
Hàng dùng mượt pin châu về ngoại_hình nhìn đẹp dùng ko bị lang sóng khoẻ theo đánh_giá dùng ổn OK vừa túi_tiền về phân khúc giá rẻ ngon
Mình mới mua hôm 9/5 pin trâu chơi game ok nhưng loa nói_chuyện k nghe rõ phải mở loa ngoài , zalo nhiều lúc không nghe được . Mình muốn đổi sang samsung A30 or A50 thì tính tiền như_thế_nào ạ
Quá ok tuyệt_vời cho oppo Find X2 này sau khi tôi mua về sử_dụng rất xứng_đáng khi mua về xài thử nó rất tốt camera đẹp và đặt biệt nữa có sạc nhanh Super_Vooc 2.0 65w rất nhanh rất tiết_kiệm thời_gian khi sạc mà tôi đang rất ân_cần khi sử_dụng còn tai nghe  ecofree này xài cũng khá nhưng_mà khi xài tai nghe này nó bị giựt lag quá nhiều rất khó_chịu khi dùng nó nói_chung là ok rất tốt cho điểm cộng của oppo Find X2 này .
Máy bị lỗi pin . Sạc được 75% pin là báo máy nóng hoài luôn . Quá tệ . Sản_phẩm như_vậy phải giải_quyết sao đây . Tin_dùng hàng việt , thất_vọng quá đê .
Máy lỗi bất nguồn nhiều lần k lên đã đổi máy lần thứ 3 vẫn bị . Máy chưa đk 1 tháng . h đi lm k về đk h phải lm tn ak
Trên cả tuyệt_vời . Pin_OK chơi game thì khỏi bàn rồi : ) ) ) sf đẹp . Nói_chung là không có gì để chê
Mới mua về cảm ứng nhạy , nhẹ , ko nóng máy nhưng pin tuột cực nhanh du da chinh đủ chế độ man hình , ko xai ji cũng tuột , update nghi co thể khắc phục ai de vương lối blutood , may s nóng , pin vẫn tuột ko phanh..hoi hân da mua va update , thua máy lenovo dang xai , pin 4000mh đúng chuẩn , cảm giac bi sámung gat
Mới mua máy gần 1 tháng thây mọi thứ đều ổng nhưng cho tôi hỏi tại_sao khoá màng hình 4 tiếng mà mở lại thì nó hiện lên titok ko phải trang chính đt ... Lâu_lâu nghe nhạc lại bị đứng ...
Nhờ đặt mua trước nên nv bên TGDĐ gọi lấy máy vào tối_ngày 16/02/2020 . Bé tên Nhi bên TGDĐ KInh_Dương_Vương nói là chỉ còn 1 máy giữ cho anh thôi mà ng ta hỏi quá_chừng luôn . Về xài trải_nghiệm 1 ngày thì mình thấy máy Joy3 này đáp_ứng tốt những tác_vụ cơ_bản như lướt face , đọc báo mạng , chơi game nhẹ_nhàng . Âm_thanh con vsmart Joy3 to , nghe tạm ổn . camera thì nên chụp ở điều_kiện đầy_đủ ánh_sáng và giữ chắc_tay thì ảnh mới đẹp . Với mức giá rẻ mọi người nên mua tặng cho ba_mẹ hay sv mua để học_tập cũng tốt .
Sản_phẩm rất tốt , máy mượt , rất ok ... Máu sắc_đẹp . Rất thích chế_độ xoá phông trên sản_phẩm và rất hay dùng
Quá tuyệt_vời cho dòng sản_phẩm này pin trâu , camera chụp rất đẹp , chơi games liên_quân , pupg cũng rất mượt không_thể chê vào đâu dc , thiết_kế bằng kim_loại nguyên khối sang_trọng , mik mới mua vào 1 ngày , nhân_viên thế_giới di_động ở đường_quốc_lộ 1 A-Đối diện xe_máy nam hạnh-Hai Bà Trưng-Phủ Lý-Hà Nam ủng_hộ rất chu_đáo và nhiệt_tình lại còn hài_hước nữa , cho 10 + phục_vụ
Máy rất đẹp . Chụp hình ok . Nhân_viên nhiệt_tình dễ_thương tư_vấn gói khuyến_mãi rất chu_đáo .
không_thể tin nổi , nó quá tệ đúng là đồ đồng_nát . Vứt rồi phí tiền . Cạch ba đời không bao_giờ dùng hãng này .
May tôi mua được 4 tháng tình_trạng máy chạy rất chậm . Kết_nối 3g cực_kì chậm . Mong bên bạn hướng_dẫn cách khắc_phục .
Sao ko có ghi_âm cuộc_gọi zậy .. qtv Mọi thứ điều ổn ... Camera sắc nét , pin trâu , màn_hình khá rộng , vân tay siêu nhanh , lướt rất mượt và siêu nhạy nữa , mgiá thành phù_hợp với mọi người . Các anh_chị nhân_viên ở điện_máy xanh tư_vấn rất nhiệt_tình lại vui_vẻ nữa ạ
Máy đẹp , pin khoẻ , sạc 2 tiếng dùng được hơn 4 ngày nghe nhạc , xem phim , nghe gọi , Facebook , Zalo....wifi bắt sóng tốt , chụp hình đẹp , nhân_viên TGDD tư_vấn nhiệt_tình .
Tôi mua đc 3 tháng rồi , có rất ít điểm để nói về con này . Mọi cái đều nằm rất ok và đạt độ ngon hơn so tầm giá , chỉ có cái sạc hơn 80% máy mới hết nóng , cũng tầm 2h máy mới đầy . Nói_chung rất ok . Bửa mới rớt mà ko bị bể màn_hình , kính cường_lực đúng như hãng ghi luôn , chứ iphone là toi rồi . Nói_chung tôi yêu hãng Vsmart này . Hàng Việt_nam chất_lượng cao là vậy .
máy em xài được một tuần khá là ok , pin trâu , mượt , với_lại ít khi nóng máy mà có nóng thì nó không nóng lắm , không có hỗ_trợ sạc nhanh nhưng sạc tầm 2 tiếng 3 tiếng vậy là được rồi , cam siêu đẹp luôn , chỉ có_điều máy hơi nặng nên cầm mỏi tay một_chút
Đả mua tại tgdđ nguyễn_huệ , tuy_phước , bình_định , nhân_viên rất nhiệt tình.nói chung là ok .
Mọi thứ ổn . Chỉ xin tư_vấn về Pin 1 chút ( Sạc đầy để qua đêm tụt khá nhanh so vs máy mới ... Thời_gian đầu 2-3% bây_giờ là 4-5% khá hoang_mang  ) Vẫn đg 5 ☆ vì luôn tin_tưởng TGDĐ
Sao loa của máy lúc to lúc bé thế ạ và máy rất hay bị nóng luôn , vào camera thì thỉnh_thoảng lại đơ đơ lag lag
Mình mới mua được 1 tháng bản 2gb mà máy kiểu bị đơ v : biết thế mua relme , lần sau mưa sẽ né hãng này ra
Nói_chung là tuyệt_vời mà mua hôm_nay pin trâu mượt thì khỏi nói rồi Nv tgdd phục_vụ nhiệt_tình nè vui_vẻ nữa ❤️
Nhìn_chung , nhân_viên siêu_thị thân_thiện , đúng là_hơi khó_chịu về gặp nhân_viên lúc_nào cũng chào khiến khách_hàng không được thoải_mái , hơn_nữa nhân_viên mời_chào mua thêm các phụ_kiện như : sim , sạc dự_phòng , bình giữ nhiệt ......... hơi nhiều . Tạo cảm_giác là chăn_dắt khách_hàng hơi nhiều , Mình mua máy Oppo reno2 F tổng_thể máy ok , nhưng máy này có bị điểm trừ là nhanh xuống pin mặc_dù mới đập_hộp . Tạm_thời mình tiếp_tục trải_nghiệm có vấn_đề gì mình sẽ feedback cho mọi người tiếp . Điện_Máy Xanh - Thanh_Sơn - Phú_Thọ .
Oh thật bất_ngờ  sao khi cập_nhật lên VOS 3.0 thì máy sài rất mượt lun , chờ_đợi mấy lâu_nay 
Về phần_cứng thì ok , nhưng phần_mềm cần cải_thiện hơn , khả_năng tuỳ biến hướng tới người dùng chưa cao
Mới mua 21/8 tại tgdd đang giảm_giá phẩm hiện ngon trong tầm giá cập_nhật phiên_bản 3.0 giao_diện đẹp , Qua trải_nghiệm ưng_ý sp cử việt_nam . Ok殺殺殺
e này như đang bị lỗi phần_mềm thì phải tải ứng_dụng chạy được 1 ngày r hsau mở lại báo lỗi ko vào đc.nốt ruồi hoàn_thiện ko tốt . xung_quanh bị tối lem . đã đổi trả 1 lần . nói_chung hơi hối_hận khi mua e này
Máy đẹp . Dùng thích lắm luôn . Chơi_Liên_Quân với Free_Fire mượt ghê . Đang tính mua thêm cái nữa cho ng nhà .
Mới mua nhưng máy không nhận sim a còn tổng_quát thì được rất tốt , cấu_hình tốt , camamera được chơi game bình_thường tốt trong tần giá
Sạc hơi nóng với pin không được trâu Bù cái sạc nhanh tốt Máy khá mượt Ns chung ok
đt tốt , nhân_viên dễ_thương , camera sắc nét , tầm giá 3tr mà đt như này thì quá tốt rồi ạ Nói_chung nên mua nha mn
máy đa_nhiệm rất tốt , chỉ kém hơn mấy cái nokia s60 hồi xưa 1 tí thôi . realme 6 có_thể chạy ch play + 1 ứng_dụng khác mới bị đơ , lag à .. sản_phẩm xứng_đáng giá 2.5 tr , đứng vững luôn .
Mấy con chip mtk lúc đầu chơi game mượt đc vài tháng chạy chán_phèo . . , ........
Sản_phẩm quá kém.dùng cảm_ứng hay bị đơ.nói ching là ko ra gì.vừa mua đưicj 5 ngày mà đã muốn thay máy khác.máy móc như_vậy mà cũng bán ra thị_trường được.ko hiểu nỗi
Chip 636 / 4G mà giá 11tr ( hài ) loại này giá khoảng 6tr cao nhất rồi ! Ae fan BB chắc củng ko ham loại này , có mua thì củng mua K2 xách tay cho rẻ !
Dạ cho em hỏi , tại_sao lúc tin nhắn tới khi nhấn vào xem màn_hình giật 1 cái vậy ạ . ? Em mới mua hôm_qua ạ .
Sản_phẩm rất chất_lượng đừng nghe như lời_nói phiến_diện đồn_thổi nhé mọi người mình là học_sinh . Thật_sự vô_cùng hài_lòng vs a70 ko có gì để chê cả vân tay tuy hơi kém tí nhưng mọi thứ khác đều tuyệt_vời mọi người cứ yên_tâm mua nha
Pin hao hơi nhanh , lúc chưa cập_nhật phiên_bản mới nghe blutooth bình_thường . Cập_nhật xong giật giật miết xài đc hơn 10 ngày rồi hịc
Sp đẹp_mắt , chức_năng thì hơi tệ , vd như rung kém chức_năng rung bật_tắt ko có tác_dụng , ko có chế_độ lưu sdt vào danh_bạ sim , và một_số lỗi nữa .... nói_tóm_lại là tệ
Sau hơn 1tháng sử_dụng mình cảm_thấy máy này ổn tuy có chậm tí nhưng ngọc rồng , freefire , liên_quân vẫn chơi được k giật lag nhiều nếu bạn k đòi_hỏi quá cao pin chỉ 2500 nhưng xài được khá lâu điện_thoại to kích_thước bự hơn nokia 2.2 bắt wifi cũng tốt hơn 2.2 phải lúc đầu mùa 2cái này thì tiết_kiệm được cũng khá nhiều mua vào đợt sale giá 790
m đã dùng máy redmi note 8 được 3 tháng . Nói_chung máy ổn . Chơi game nặng hoặc dùng nhiều ứng dung máy cũng khá nóng . Khả_năng đã nhiệm chưa tốt . Wifi thì đang xem tự_nhiên tắt Và thỉnh_thoảng bị giật lag khá khó_chịu lại phải khởi_động lại máy.A e nên cân_nhắc , nếu mua để trải_nghiệm thì ok . Dùng lâu_dài m nghĩ ko nên dùng máy này .
Mình mới nhận máy được 5 ngày . Tất_cả mọi thứ đều rất tuyệt ngoại_trừ việc cảm_ứng của máy chưa được nhạy và tương_xứng với cấu_hình cho lắm . Đặc_biệt là khi sạc máy nóng lên rất nhanh , nếu lắp cả ốp lưng thì máy sẽ đặc_biệt nóng . Mình hy_vọng có_thể được hỗ_trợ vấn_đề này . Mình cảm_ơn !
Máy cực_kì tốt như đã quảng_cáo nha các bạn , đừng nghe nhứng lời đàm_tiếu , tin_tưởng nhau cho cs tốt hơn
Mới mua hôm_nay luôn . Mọi thứ rất tốt trừ camera thì quá tệ kg thể chấp_nhận dc . Chụp ban_đêm quá xấu
Sao ghi là Bộ_nhớ 32GB mà mở lên chỉ 20GB xong chỉ tải những ứng_dụng bình_thường để lướt web giờ chỉ còn 16GB . ( chưa tải game nặng để choi nữa ) Phải mua thêm thẻ nhớ 32GB
Pin yếu . Nếu đem dthoai ra ngoài thường_xuyên thì ko nên mua . Cảm_ứng ko được nhạy . Mới mua đã vậy chắc xài 1 thời_gian chắc cũng ko bền
M mua máy từ 5/9/2019 mà đến nay 3 tháng đã tụt mất 3% pin tháng đầu tụt đem ra đổi k cho đổi
Nhận vân tay quá yếu . Thêm nữa máy fps60 chơi liên_quân mấy ngày đầu khá ngon , nhưng về sau bắt wifi quá yếu lag liên_tục . Trong khi các điện_thoại khác dùng chung 1 wifi nhưng con realme c1 hay redmi 8 của em tui lại chơi ngon_lành , tuy 2 máy kia hình ko hd và fps chỉ được 30 nhưng bắt wifi rất ngon
Mới mua đt tối_qua . Phân_vân giữ oppo a9 và a50s . Quyết_định mua a50s Đt dùng quá ok . Màn_hình đẹp . Pin để qua đêm hụt có 1% ... quá ưng . Nv_Thanh_Ngân ở tgdd Trường_Thi vừa xinh_đẹp lại tận_tình 
Chưa ưng hẳn vì con chip 660 nhưng xung nhịp thấp nhất 1.8 gh cũng ok , vẫn cho 5 * Thiết_kế rất ok , nâng con chip lên sd 8x thì hoàn_hảo luôn !
Máy dùng oke lắm . nv tư_vấn nhiệt_tình , dùng mượt , pin trâu , cảm_ơn vingroup đã mang 1 sản_phẩm vượt mong_đợi , vote 5 *
Khuyên những_ai tính mua điện_thoại này thì suy_nghĩ kĩ . Những bước kiểm_tra cơ_bản ở cửa_hàng các bạn sẽ không nhận ra rằng đây là chiếc điện_thoại cực_kì kém . Màu_sắc màn_hình rất nhợt_nhạt , khi bạn dùng ứng_dụng kể_cả ứng_dụng nhẹ nhất tới 1 khoảng thời_gian nhất_định nó tự văng ra ngoài , những ứng_dụng phức_tạp hơn 1 tí thì nó phản_hồi cực_kì chậm luôn . Cân_nhắc kĩ trước khi mua chứ sài riêng mình cảm_thấy rất ức_chế mặc_dù mình chỉ dùng nó như là máy phụ thôi .
Con này chơi game có tiết_kiệm pin k ạ , e đang cần 1 con choie game , hiện_tại đang sài ss ma nhanh hết pin quá : D
Trước giờ mình chỉ sai oppo thôi ... có_điều k hiểu s mình mới đổi sang máy này thì pin có vấn_đề sai nhanh hết k sai cũng bị tuột pin ? ? ?
Máy mượt , ngon trong tầm giá , khuyên mọi ng nên mua , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình 
Máy dùng tốt.nhân viên nhiệt tình.mới có phiên_bản mới chưa dám cập_nhật . k bit dùng thế_nào
Tất_cả dc . nhưng gọi video qua zalo.mess , .. Rất mờ ko biết do mìn mình hay nó thế
Cái gì vậy mở khoá khuôn_mặt người lạ cúng mở đc ? Giờ mới biết à ... các tính_năng khác vấn OK ... Chụp đã xấu dùi ko nói làm gì nhưng hơi hụt hống tí
Mới mua sạc hơn tiếng đầy , giờ sạc 4 tiếng chưa đầy pin . Lạy mấy bố mìxào . Cân_nhắc khi mua ạ
Máy đẹp cấu_hình ổn pin OK vân tay nhạy . Giá 3790k là quá ngon rồi . Thấy có mấy bạn chê nhưng mình thấy ngon mà . ( Chắc mấy bạn xui lấy nhằm máy bị lỗi thôi )
Máy đỉnh trong phân khúc , mượt_mà k có gì để chê , từ giờ mình sẽ trung_thành với hàng việt_nam
máy mạnh , pin trâu kinh_khủng khiếp , nói_chung tuyệt_vời trong tầm giá 6tr , còn độ bền thì sau_này mới biết được
Hu_hu sao mà pin tụt nhanh thế sao Sài đây k dám gắn sim Sài để_chế độ máy_bay Sài wifi vẫn nhanh hix @ @
Mua máy được 1 tuần ... pin tuột hơi nhanh ... nhưng nếu chơi 1 vài trận game ... lượt web .. facebook zalo hay tiktok các kiểu thì tầm đến 18h chiều mới cắm sạc .... còn lại về hiệu_năng .. camera đều rất ổn ..
Mới nhận hàng hôm_qua , phải nói là tuyệt_vời , ko chê vào đâu dc , cam tốt , pin khoẻ , màn_hình đẹp
Đth mua đc 20 ngày rồi dùng ổn tốt 5 sao nv nhiệt_tình mh có đọc cmt bảo pin ảo nhưng mh thì ko thấy lỗi ảo này pin mh dùng 2 ngày nếu choei game coi yt liên_tục 3 ngày nếu mh khá bận ít xem pin vậy là ổn r a chị_em : ) ) còn quảng_cáo gì gì đấy thì mh lại ko thấy quảng_cáo gì cả có lẻ mh là người duy_nhất ko gặp lỗi của các bạn nói : v rất thích giao_diện mới lâu_lâu hay dis bóng mess cơ_mà chắc cập_nhật sau sẽ hết < 3 realme
Tại_sao đang yên đang lành cập_nhật xong lại bj lỗi này.máy sáng màn_hình nhưng đen xì , tất_cả các nút đều o phản hồi.thỉnh thoảng lạ bật lên nhưng o làm j dc màn_hình cả
Khá tốt mn nên mua , để chơi game thì cấu_hình thấp là cân được hết , còn về tác_vụ bt thì quá ok luôn !
Nhân_dịp lễ giảm_giá mạnh đã mua 1 con màu bạc ở chi_nhánh 12 Nguyễn_Trãi_Quận 5 , bạn nữ bán hàng tên Huyền xinh_xắn lễ_phép tư_vấn rất nhiệt_tình về dịch_vụ 5 sao . Về chất_lượng máy thì iphone 7 plus mạnh mượt vô đối chỉ có mỗi không tuỳ biến được nhiều như Android . Ít được tác_động vào nên cũng ít virus hơn so với Android
Máy mua gần 1 tháng wifi mạnh 4g mạnh vậy_mà lên chẳng noi ram 8g y_như 2g vậy đt sử lý rất cham
Tôi mua từ 1/5 đến này đung khá ok . với tâm tiền này là được đây . Chưa thay lời làm gì cả , đã thế được mấy em bên TGDD hỗ trợ.Đã xình lại còn nói nhanh như giờ
Mới mua dk hơn 1 tuần đánh_giá thì pin trâu . Chụp hình dk nhưng ko biết tsao chơi liên_quân bị đơ giữa_chừng đang vào trânj máy ko vào dk phải thoát ra vào lại . Ko biết đó bị j
Nhận máy hơn 2 tuần .. mọi thứ đều ổn .. mượt . Xuất_sắc luông ... trước xài iphone chuyển qua s20 ultra lướt sướng luông áh 
Sản_phẩm sài mấy ngày đầu thì ok lắm , nhưg qa 1 tháng rồi sài hk êm.liên quân_bị lắc , 3g lúc đc lúc hk . Cục sạc sài chưa j bị đen đầu . Ra đổi lại hk đc . Mìh mua góp giờ muốn đổi lại đt khác cug hk đc . Mih chịu lỗ 80% z ma cug hk đc , nhân_viên noi nào góp xg mới đổi đc , moi đầu mua đt nhân_viên noi nếu sài 1 2 thág j đó mih muốn đổi đt khác thì fai mất phí , giờ thì noi fai góp xg moi cho đổi .
Máy chơi game ổn không nóng , chụp hình ok . Nhưng đa_nhiệm lúc chơi game màn_hình ngang mà thoát ra về màn_hình chính hay xoá đa_nhiệm game đó thì có khi bị đơ tầm 4giây mới hoạt_động tiếp được . Pin của máy tuy dung lượng_cáo 5020mAh nhưng lại bị tụt độ chai pin khá nhanh mới mua về 1 tháng độ chai còn 88%
Mới mua ngày mùng 5 tháng 3 năm 2020 thật không_thể tin nổi . Mày rất tuyệt_vời . Chính tôi cũng không_thể tin nổi khi mình đã mua được em nó
quá tệ máy ko tải dc ứng_dụng mà mới mua chưa dc 1 tháng đề_nghị xem_lại . mạng thì lâu_lâu thì mất sóng . còn lại cx ok nhưng cần khắc_phục lỗi mạng và ch play nhân_viên phục dụ cũng nhiêt tình
quá tốt trong tầm giá , tốt , quá tốt nhưng chỉ tiếc là không có sạc nhanh nếu có sạc nhanh mà thêm chút tiền nữa cũng được
Đt lúc đầu thì bình_thường mà sau 3 4 tháng thì bắt_đầu tốn pin kinh_khủng . Bàn_phím bị giật và wifi yếu . Để qua đêm có mở wifi thì bị tuột gần 30% . Thất_vọng thật_sự
Mau hết pin quá . Xài dở tệ . Quảng_cáo thì như đúng rồi . 4500 mà xài thua huawei 3000 mấy trăm nữa đúng là hết nói
Máy ngon cấu_hình mạnh camera đẹp pin đủ dùng trong 1 ngày không có hiện_tượng giực lang tóc độ quét 90hz chơi game phê lòi sạt nhanh 65w thật kinh_khủng 1% lên 100% chỉ 40phut là đầy.noi chung không có gì để chê
Các b nói sao ... tôi xài hơn 1 nam .. cảm_ứng nhạy ... pin trâu ... sạc nhanh ... game lien quân bubg mượt .... chụp hình đep ... nói_chung máy v quá tốt vừa túi_tiền ....
Mình đã nhận được hàng tại điện_máy xanh Ninh_Hoà rồi , sau ngày sử_dụng mình thấy pin trâu lắm bên cạnh đó thì sóng điện_thoại sim 2 tụt quá có lúc có một nất thôi , , , Lúc đầu mình mua máy xaomi tầm 3tr cũng bị như_thế , , , người khác gọi không được nên khi máy này ra mình lại mua máy này vì thấy rất nhiều tính_năng rất tốt , , , Mình đang dùng xaomi k20 pro không bị tình_trạng như mất sóng , , mình rất ủng_hộ xaomi , , nhưng khi nhận thấy tình_trạng như_vậy rất thất_vọng xaomi tầm trung này , mình có_thể đổi máy khác được không , , mình mới dùng 1ngày thôi , , máy xaomi 3tr mình không biết vì sao người khác gọi không được khi tìm_hiểu nguyên_nhân được thì máy quá ngày đổi rồi nên phải bỏ , , , ,
Sản_phẩm tốt phục_vụ chu_đáo Mà a cho em hỏi máy này có hỗ_trợ xạc không dây không_anh
Thất_vọng về con này , không đáng với tầm giá . Cảm_ứng vân tay , nhận_diện khuôn_mặt rất chậm và lỗi . Pin 4500 nhưng rất mau tuột , mới sạc xong rút ra tuột 2% . Đổi từ j7 pro qua con này cảm_thấy thua cả j7pro quá_đáng tiết cho một chiếc điện_thoại trong tầm giá . Đổi lại được cây_bút tiện_lợi , và cam rất nét khi quay video hình_dáng đẹp
Mới mua hôm 22/7/2020 tất_cả mọi thứ về phần_mềm điều ổn.chỉ có mỗi pin là tụt hơi nhanh.ko biết là nó như_thế hay là do máy nữa.ai mua để ko cho ngày dài thì đc chứ pin nayd dùng chắc buổi sáng là hết r
Bắt wifi yếu ( dùng cùng wifi với con iPhone 8 , con iPhone xem Youtube ầm_ầm , con 9S này đứng đơ luôn ) . Loa ngoài quá nhỏ và rè , điện_thoại rung yếu . Được_cái pin dùng 3 ngày , xác nhanh .
Mới mua dc 2h Máy cảm_giác nặng.dày mọi thứ vẫn chưa thử ........................
Màn_hình 90 Hz mượt vãi , pubg lên 60 fps , pin sạc nhanh chơi trước quạt cũng không quá nóng sản_phẩm tuyệt_vời
Minh đang xài reno 2f chuyển qua reno 4 thấy vân tay nhạy hơn pin còn mới thì lau hết sau_này ko bit sao chip 720g cung mạnh mượt hơn p70 nhìu máy đẹp mỗi_tội máy làm từ nhựa thấy ko thik bằng reno 2f màng hình củng nhỏ hơn tí nv tgdđ thì ok khỏi pai nói
Mọi thứ đều ok.Máy hơi lag nhưng trước giờ dùng Android nhiều nên thấy thế cũng chấp_nhận được ... trừ 1 cái là vân tay tệ
Đt của mình mới mua được hơn 7 tháng máy lúc_nào cũng bị nóng . Nghe nhạc onl face hay cho game hoặc sạc . là máy nóng xong giật lag nó bị từ lúc mới mua được 1-2 tuần cũng đt này thằng e mình mua sau mấy tháng đt nó không nóng xíu nào k giật lag . Cho mình hỏi cái này có phải do lỗi từ trước không
Mới mua máy Xiaomi note 7 1 ngày nên vẫn chưa biết máy có thật_sự ổn hay không : cảm_nhận trước là loa to rõ , pin sạc nhanh ( 20%-100% ) đúng 2 tiếng , pin không đến mức trâu nhưng dùng ổn . Nhưng ấn_tượng mạnh về cách phục_vụ của TGDD .
Về pin do sử_dụng màn_hình fullhd plus nên pin chỉ ở mức trung_bình . Camera sau thì trong phân khúc này thì có_thể xem là tốt . Camera trước thì ổn . Hiệu_năng chơi game tốt . Máy trang_bị con chíp thế_hệ mới nên có vài tựa game chưa đc tối_ưu như các dòng chíp cũ . Điểm antutu khoảng 270000 điểm . Giao_diện đẹp . Nói_chung đây là một máy đáng mua trong tầm giá . Còn độ bền thì chưa biết được . Sẽ đánh_giá lại sau một thời_gian dùng thử . Cuối_cùng là mình rất hài_lòng về thái_độ cũng như sự phục_vụ chu_đáo của nhân_viên . Rất có cảm_tình . Vote 5 *
Máy android là 1 dạng tuỳ biến ko có gg vs các ứng_dụng của gg thì càng tốt . Thích hì cài cùng đơn_giản mà . Ghét mỗi nhà huawei dùng con chip lởm cấu_hình cùi so vs hãng xiaomi và vismat thì quá max .
Máy này sao toàn bị lổi cục rừng ko vậy Máy không hiển_thị các thông_báo trên ứng_dụng
Sau 1thag sử_dụng thấy máy xuống pin nhanh , hay bị giật , đặc_biệt vào tra từ_điển . Thật_sự thấy k đáng đồng_tiền . Cam thì tối . Vài đánh_giá chân_thật nhất .
Máy dùng ngón trong tầm giá mọi thứ đều ổn đặc_biệt là pin trâu dùng thả ga sạc nhanh
Sao mk sử_dụng đc 1 thời_gian có 3 game mk tải là liên_quân free fire pubg tất_cả đều ko vô đc là sao tư_vấn giúp mk
Bàn_phím dởm , nhắn_tin hay bị nhảy chữ . Pin thì lướt web đọc báo thôi mà một ngày cũng sạc ít_nhất 2 lần . Thất_vọng .
Sản_phẩm thiết_kế kiểu mới đẹp sang_trọng . Màu máy đẹp thời_trang . Pin lớn sài lâu hết pin .
Sao máy chạy 4g kém vậy mới mua 3 hôm ức phát điên mọi người có bị vậy ko 10tr mà chơi trò choi giải_trí mà ức_chế qua
Bắt sóng kém thường_xuyên khởi_động lại máy mới có 4g , sạt pin lổi hoài , lúc sạt được lúc sạt không vô pin
Cho hỏi máy ghi sạc nhanh , nhưng sạc đầy cái máy này mất 4-5 h là sao vậy ? Có_khi còn lâu hơn . Trc đây sài các máy khác có sạc nhanh k máy nào lại chậm đến như_vậy , kể_cả A50 vẫn sạc nhanh hơn ? ?
Sản_phẩm nhỏ gọn , vừa tay thiết_kế màu_sắc đẹp_mắt , sang_trọng . Máy dùng rất mượt_mà , chế_độ bảo_hành rất tốt , pin khoẻ . Cảm_ứng mượt_mà , phù_hợp với công_việc của mình bởi camera sắc nét . Sẽ luôn ủng_hộ điện_máy xanh
Rất ngon và ok chiến game rất mượt mà chơi game không sợ tụt pin nghe gọi ok
Máy rất tốt . Pin cao thiết_kế đẹp . Chơi game ổn_định Mọi người nên sử_dụng những dòng vivo
Máy xài không có gì phàn_nàn , chỉ_mỗi_tội sau 3 tháng bị hư GPS phải đi bảo_hành , Chán !
Mua 1 tháng . Không hiểu sao lúc thì chế_độ sạc thường lúc thì chế_độ sạc nhanh . Hay_là do máy bị lỗi
Máy quá tệ cảm_ứng không nhạy cam thì quá xấu lổi thẻ nhớ pin thấy hơi có vấn_đề sài chưa được 1 tháng.đổi lại máy mới pin có ổn không biết chứ pin trụt rất nhanh khi xem video quá tệ
Sài cùng tốt mua ngay sinh_nhật . Cửa TGDD được giảm xài gạt nước các nền mua nhe
Mua đt từ ngày 28/8 xài đến hôm_nay cũg đc gần 10n rồi . E có số nhận_xét như s . Nói_chung là sẽ ổn_áp về phần_lớn nhưng : - pin thì tuột hơi nhanh hơn mình nghỉ , nhưng bù lại có sạc nhanh nên cũng bù lại đc phần_nào - trong time sử_dụng có đôi_lúc bị đơ - lúc cắm sạc thì đt bị nóng lên ( k biết mn có bị như em ko ? ) - cam thì oppo vô đối rồi k phải bàn nhé  Kết_luận dt này nếu các bạn mua vào dịp có lấy cũ đổi_mới + thêm trợ_giá thì giá sẽ okey hơn . Chứ nếu mua vs giá hơn 8tr thì e nghỉ ko đáng để mua nhé : )
Giá mua thẳng khác giá trả ghóp .. khi trả ghóp là tính giá khác .. cho xin cụ_thể thông_tin nhé shop
Mua được 6 tháng , mình đã up lên muiu 11 , cảm_ứng và vân tay vẫn nhạy , nhìn_chung thì với mình bản 4g ram vẫn đa_nhiệm tốt , chơi game như liên_quân vẫn ổn k , bị tụt fps nhưng ko đáng_kể , 10 trận mất tầm 50% pin nói_chung pin ok chưa chai nhiều dù mình xài như phá . Chủ_yếu chơi game nên các tính_năng đc giới_thiệu của máy mình k sử_dụng nhiều , khuyên các bạn dùng thì tắt những tính_năng ko cần_thiết ra đặc_biệt khi up lên muiu 11 để tránh làm giảm hiệu_năng và đốt pin ko cần_thiết ( y )
Sản_phẩm tốt . Pin trâu . Màn_hình to rõ nét . Vân tay hơi chậm . Chụp hình tự sướng không thành vấn_đề . Hút wifi tốt
Mới mua về xài ok mà xà khoảng một tháng vô game lâu_lâu mắt khởi_động lại chơi game nó bị đơ còn hơi bị lag phải để cấu_hình thấp mới chơi được còn pin thì để qua đêm không sạc thì giảm 5 đến 10 %pin còn chụp hình thì ok ( củng tạm được ) mình đánh_giá cho ae chơi game nặng thì mua con khác .
Chỉ biết nói 2 từ , rất tệ khuyên mọi người có ý định thì nên thay đổi mình mới mua sau 20 ngày rớt giá cu và 2 đối máy nhưng lỗi tin nhắn lỗi mensenge lỗi bắt sóng nói chung không thể tả nổi với cái máy 14 triệu quá tệ
Sau 01 tuần trải_nghiệm tốt . Máy gọn_nhẹ . Pin trâu . Giá phù_hợp . Bộ_nhớ_trong thoải thích . Cảm_ứng mượt . Chỉ thiếu sạc nhanh thôi ! ! ! !
Mua được 16 ngày thấy đt sài rất tốt pin 2 ngày mới sạc 1 lần mà sạc thì chỉ mất có 30 - 40p thôi rất tiện_lợi
Tôi mua đt 3 ngày . Nhưng khi nghe nhạc bằng tai phone thì nhạc bị dấp . Lần nào nghe cũng bị dấp.v máy có bị lỗi k ạ
Mới mua hồi sáng 1/1/2020 ... Nói_chung máy sử_dụng mượt_mà ... Giá lại bình_dân ... Cám mơn nhân_viên thế_giới di_động đã phục_vụ tận_tình ...
Sản_phẩm tốt chất_lượng , dịch_vụ tuyệt_vời Camera rất sáng ... nhân_viên lịch_sự và nhiệt_tình
Đt mới mua nhưng chỉ nghe đc 1 bên loa . ........................................
Pin hơi yếu với thông_số 4500mAh , vân tay không nhạy cho lắm . Còn lại thì ok hết .
Tạm ổn chưa biết được sau_này như_thế_nào có cầm pin không có cần sạc 8 Tiếng khi mới mua về không ạ
Mình mua được 1 tháng , nói_chung máy xài ổn . Màn_hình ra ngoài_trời bị mờ hơi so với các dòng điện_thoại khác .
Cảm_ơn TGDĐ ! Mình đã sở_hữu dc NOTE 10 + vào sáng nay và kèm theo phần quà tặng quá hấp_dẫn . Đặc_biệt là chiếc đồng_hồ vì nó quá đẹp mà nhiều người bạn của mình đòi " lấy trộm nó " nhưng mình quyết ko đưa . Còn Nhận_xét về máy . Tốc_độ xử_lý với RAM 12G thì mình có nói gì cũng thừa , Thiết_kế hoa_mỹ . Bút_Spen dc NV TGDĐ hướng_dẫn sử_dụng quả đúng là cây_viết " thần_thánh " vì lần đầu_tiên mình sử_dụng . Tuy_Nhiên nhược_điểm là bút hơi nhỏ cầm thao_tác ko dc thoả mái lắm . NV TGDĐ lễ_phép , nhiệt_tình , hướng_dẫn chi_tiết . Một lần nữa xin cảm_ơn TGDĐ đã cho mình dc sở_hữu một siêu phẩm mà mình đã mơ ướt từ lâu_nay mới thành hiện_thực .
Tạm . Cảm_ứng ko ngon như xiaomi . Chụp hình xấu hơn con realme . Nói_chung khá hối_hận khi mua : ( ( ( (
Máy sử_dụng thấy pin mau tuột , khi dung phím nt tốc_độ hơi chậm cảm_giác la mình đã cham r ma ko nhảy chữ trong khi minh nt bấm cung ko nhanh lam.còn mọi thứ đều cảm_thấy tốt.vỏ máy đẹp .
Thiết_kế máy mỏng nhẹ cầm rất thoải_mái . Giữ lâu sạc pin nhanh . Chụp hình đẹp . Màu xanh đẹp xuất_sắc luôn
Mình mua cho mẹ của mình được khoảng 2 tháng , Tết này mới đem về cho mẹ dùng . Nói_chung không có gì để chê . Camera sau chụp ảnh chế_độ chân_dung phải nói siêu nét , siêu đẹp , làm mình khá bất_ngờ .
Máy dầy , cầm đầm tay , cảm_ứng nhạy , có_khi chỉ cần chạm nhẹ màn_hình là đã " nhảy " . Màn đẹp , màu đen sâu . Pin sử_dụng thoải_mái trong 1 ngày . Kết_nối mạng và wifi ổn , sóng khoẻ . Tác_vụ thông_thường mượt_mà . MIUI nhiều theme đẹp , hay . Cam sau chụp chấp_nhận được . Cam trước bệt màu , video call xấu , màu_da nhợt_nhạt . Nhân_viên nhiệt_tình , thân_thiện , lễ_phép . Đã mua tại Điện_Máy Xanh xã Hoà_Khánh , Huyện Cái_Bè , Tỉnh Tiền_Giang .
Sau đây là đánh_giá chung về máy sau 10 ngày dùng ... Pin trâu nghe gọi to rõ , cảm_biến vân tay và khuân mặt khá nhạy , dùng và sạc pin chỉ ấm nhẹ , pin sạc từ 0-100% là 3h...cam chụp tạm được lưu ảnh ở chế_độ làm_đẹp chậm , loa nghe nhạc không hay , máy nặng mặt sau bóng rất dễ trầy
Mình sài đc 3 tháng ko thấy lỗi gì kể_cả lỗi loạn cảm_ứng như mấy bạn kia nói mình cắm tai nghe vào lướt wed bt chơi game mượt mỗi_tội camera trướt hơi xấu , camera sau khỏi bàn nét cực , chơi game mượt như gái 18 đối và giá này ko đòi_hỏi cao
Sản_phẩm thời bây_giờ , mẫu khá ổn , giá hơn 3 triệu đồng mà không có cảm_biến la_bàn , hơi tiếc . Cảm_ứng thì lỳ , thao_tác vuốt nhận lệnh chậm .
Sản_phẩm ok . Dùng ổn nên mua nha . Pin hơi ít máy đẹp cấu_hình cao màn_hình đẹp sáng chụp hình tuyệt
Pin trâu , Camera đủ dùng , máy đẹp , đúng như quảng_cáo , tư ván bảo_hành tốt , với cấu_hình này giá hợp_lý
Máy xài qua tốt , nhất_là pin trâu , xứng_đáng với đồng_tiền . Nhân_viên rất nhiệt_tình .
Lâu_lâu nó bị đơ , chơi game thì cũng ổn_định , camera còn dởm , sau Sài mấy tháng nay tui thấy pin ko ổn_định lắm , sóng wifi còn yếu , mức tiền khá oke , nhân_viên thì rất dễ_thương và thân_thiện , nên tui đánh_giá 4sao
Mình là người sài cái j2 prime hơn 3 năm mới đổi sang con này . Nhưng mới mua dc 1ngày ( 18/6 ) mà có nhiều thứ rất tệ . Màn_hình thì k sắc nét , mờ_mờ , so với j2 prime còn thua nữa thì nói gì đây . Pin mau tụt , camera 48p mà rất tệ luôn.Cảm ứng k có nhạy . Máy nhìn đẹp nhưng mọi thứ điều tệ . Do ck mình đi mua , giờ đổi lại lại mất phí . Chứ gặp mình đã k mua rồi . Mới 1 ngày mà đã chán rồi .
Mới dùng được 2 tuần . Tuần đầu camera hay đơ , và nóng máy , tuần thứ 2 camera thi_thoảng bị đơ , máy cũng hay bị đơ không lm gì được phải khơi động lại , lâu_lâu máy nóng và khi nóng chắc_chắn bị đơ . Thi_thoảng bị lỗi âm_thanh không nhận driver âm_thanh , mất cả loa trong và loa ngoài , mất rung luôn . Xin hỏi admin như_vậy bị gì ạ
Lúc đầu mua thì ok cỡ 2 3 tháng là nó hao pin lúc đầu sạc 2 tiếng khoảng 2 3 tháng sạc 2 tiếng rưỡi 3 tiếng sài được thời_gian sẽ bị lag sài chán muốn đổi cái khác
Máy tốt xài ổn , pin xài trâu nếu sử_dụng để lướt web , nghe nhạc rất phù_hợp cho những bạn có nhu_cầu học online và thực_hiện các tác tác_vụ nhẹ
Mọi thứ đều OK nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình nhưng hơi thất_vọng về màn_hình độ_phân_giải có HD + lại còn tấm nền TFT
Máy toàn không nhận_dạng được vân tay đã được đổi máy mới mà máy mới cũng bị dính lỗi như_vậy bỏ ra hơn chục triệu mà được cái máy quá chán.quá thất_vọng về 7plus
Mua điện_thoại về dc 2 ngày .. pin nhanh hết.vân tay không được.game thì k chơi dc .. có cách nào đó khắc_phục dc pin k ad .. mình tắt khoá màn_hình . Chỉ vuốt mở khoá . Độ sáng màn_hình thấp . Tắt hết ứng_dụng k cần . Tắt ứng_dụng chạy ngầm .. giảm thời_gian chờ xuống 30s r
Máy kém chất_lượng chíp yếu chơi game giật lác lòi mắt 4,5 tr quá đắt xaeomi với tầm giá 4,5 tr dùng tốt hơn nhiều với đà này mình sẽ giới_thiệu sản_phẩm cho nhiều người biết hơn để góp_phần tạo cơ_hội cho oppo biến mất khỏi thị_trường
Máy đẹp , chắc_chắn ! Phù_hợp với người có tuổi . Mình mới mua cho bố mình , ông rất hài_lòng và khen chữ to , dùng thích hơn Nokia
Mua và sử_dụng được 1 tuần thì mk thấy con reno3 này ko có j để chê với 1 người chỉ dùng các tính_năng thông_dụng hằng ngày và chơi 1 vài game nhẹ . Còn chơi mấy game nặng thì chưa biết vì ko chơi game j cả 
Khuyên mn ko nên mua máy này , máy mới mà đơ , giật lag kinh_khủng , chữ tự nhảy , ảm ứng kém , bắt wifi kém , loa bé
1 sản_phẩm dành cho thông mình mà dùng k khác gì máy cục gạch.lỗi Facebook k nhận được thoonh báo trong khi đanh dùng và messager khi khoá màn_hình k nhận được tin nhắn cũng như cuộc_gọi messenger
Lúc đầu thì tốt như quảng_cáo . Từ khi cập_nhật phần_mềm thì chậm như rùa bò không_thể chơi được game . Có cách nào khắc_phục được lỗi này không làm_ơn chỉ giúp . Lời khuyên cho những_ai mua nó đừng có nâng_cấp phần_mềm ! .
Sản_phẩm dùng mượt_mà , yên_tâm vì là hàng chính hãng , chế_độ bảo_hành tốt.Nhân viên phục_vụ nhiệt_tình .
Máy khá đẹp , nhẹ , mới mua đc 2 ngày thấy khá ổn Chỉ có cái chơi game còn khá lag nên chỉ cho 4 sao thôi
Chơi game thoát ra bị đơ máy và có 1 góc trên màn_hình bị nhểu . Phải tắt nguồn khởi_động lại thì mới hết . Lúc mới mua thì xài bình_thường sau 1 tháng hơn thì bắt_đầu đơ máy
Mình mua con này được 9 ngày rồi mà lỗi GPS vẫn chưa được khắc_phục ! rất khó_chịu với người thường dùng bản_đồ như mình , nay còn xuất_hiện lỗi đơ nhẹ nữa chứ ! tạm đánh_giá 3s
Mới mua máy đc 3 ngày à máy camera thì hơi tệ đặc_biệt cm trước chụp xấu à pin xài trâu sạc tầm hơn 1 tiếng chơi game lq thì vào game hơi chậm nếu chơi 4g thì vào xong phải đợi một tý cho mạng nó ổn_định thì mới chơi đc còn ko thì nó cứ đỏ_lòm à chơi game ko nóng may lắm tạm đc nhưng ra vào ứng_dụng hơi lâu có lúc lag bắt sóng wifi kiếm cực luôn đứng trong phòng thì gần cục sóng wifi bthuong ra trước cửa phòng thì thôi đc 1 cục à trong khi phòng_xa wifi chưa đc 10m 4g chơi game còn tốc_độ cao thì ko sao hết thì lag lúc vào trận combat thì fps ổn_định ko lag , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình thân_thiện
Máy tốt mà hoạt_động bình_thường pin trâu lắm.ae phân_vân cứ mua nhé OK ! . , .............
Máy này tốt màn đẹp gia_công cực tốt , nhẹ cầm lâu nằm xem phim không mỏi tay , hiệu_năng tầm này là dc không cần cao quá , để bù_trừ thứ khác , có thương_hiệu , icon ứng_dụng nhìn dễ_chịu , nói trung là không phải chê máy tàu do trung + sản_xuất nó chỉ dc cái quảng_cáo nào cấu_hình khủng , sài củ đi một cái là sọt rác mất hứng_thú ngay , không dc như samsung hay iphone .
Bắt sóng wifi quá kém . Pin tốt . Sài vô_tư . Mong có phần_mềm khắc_phục sóng wifi .
Iphone 1 . mới đón e nó về hôm mùng 6 tết dung duoc 03 ngay cam nhan : máy đẹp pin rất ok trải_nghiệm nhanh , Mượt màn_hình với tôi thì quá ok rồi Camera rất tốt Nhân_viên chu_đáo nhiệt_tình vui_vẻ tôi đã mua nhiều sản_phẩm từ TGDĐ và ĐMX NÓI_chung ok
rất đẹp , rất tinh_xảo và còn sang_trọng quyền_quý . tôi rất mong_chờ được xem những dòng iphone mới ra nữa
Nghi quá à con joy 3 đợt rồi cx vậy sài khoãn 10 bữa cái là lỗi máy mới ra toàn lỗi phãi đợi bão hành lâu chết máy mới ra ngon thiệt mà sợ lỗi này lỗi kia
mới mua 2 cái hôm_qua , dùng rất ok , nhân_viên dmx nhiệt_tình chu_đáo mở_cửa đón_tiếp ...
Sản_phẩm xài quá tốt ở mức quá 3 triệu , lần sau sẽ mua máy ở TGDD cạch FPT , có cả mở máy bằng khuôn_mặt cực nhậy , hjj
Sản_phẩm pin trâu cấu_hình tốt sạc rất nhanh màn_hình đẹp giá tốt viền siêu mỏng nhìn rất nam_tính cũng đắn_đo khi lựa_chọn nhưng mua rồi đúng không sai_lầm cho 5 sao từ cách phục_vụ của nhân_viên đến sản_phẩm
Hôm mình mua đt ở cửa_hàng mình có hỏi nhân_viên là đt có_thể kết_nối với máy_tính để tiện đưa nhạc , hình_ảnh vào thẻ nhớ k , thì nv bảo không được , chỉ có_thể dùng đầu_đọc thẻ nhớ thôi , nhưng_mà hôm_nay mình thử kết_nối thì được ( làm mình mua cái đầu_đọc thẻ nhớ rồi bỏ , vì cái này rất dễ hư , càng rẻ càng dễ hư ) Tuy để hỗ_trợ tối_đa thẻ nhớ 16GB nhưng mình xài thẻ 32GB vẫn được . Mình chỉ nói vậy thôi , nói_chung đt xài tốt , loa lớn , pin tốt vì mình chủ_yếu nghe nhạc ( phần chọn nhạc hơi khó xài vì bị hạn_chế danh_sách , tối_đa chỉ có 50 bài / ds , vừa chọn vừa đếm , chọn lố 50 bài thì sẽ công_cốc , chọn lại từ đầu )
Mới mua sáng nay ak ak . Nơi chung là oke . KB sau thì thế_nào . E NV tư_vấn bán hàng nhẹ_nhàng , nhiệt_tình , chu_đáo . Cho 5 * . Sau 1 tháng sẽ rv lại cho ae . Kkk
Mọi người đang sử_dụng oppo A9 , có thấy khi cắm tai phone vào thì cảm_ứng có vấn_đề ko ạ .. ? ? ? .. Máy em đổi cái thứ 2 rồi , mà vẫn bị vậy , rất là bực_mình .... Khi cắm tai nghe vào là bên khu_vực phím phía bên trái phải ấn mạnh nó mới ăn . Khi lướt face hoặc lướt xem youtube là nó tự chạm vào video khi mình đang lướt .... Rất bực_mình . Mình mua máy ở TGDD ngã Ba Tam_Hiệp_Biên_Hoà
Quá tệ messenger tự_động tắt bóng bóng chát và lâu_lâu không thông_báo và YouTube xem đang dở thoát ra thì load lại từ đầu phim
Mới mua 2 ngày , camera chụp rất chán thua cả con a50 mặc_dù độ_phân_giải cao hơn . Đã liên_hệ muốn đổi máy nhưng nhân_viên bảo máy nào cũng như_vậy nên không hỗ_trợ . Cầm về xài tiếp nhưng không hài_lòng về lần mua máy này . Chắc chịu mất 20% để đổi máy khác quá
Sử_dụng 3 ngày thấy máy chạy rất OK , chạy được youtube bình_thường , chơi được Liên_Quân - ( Cờ ) ( chống cháy ) , Zalo , Facebook Lite ..... Trong tầm giá 590k vậy quá ngon rồi nên không đòi_hỏi gì .
sản_phẩm tốt , giá_cả hợp_lí .................................................................................................................
sao thanh điều_chỉnh độ sáng màn_hình nó cứ tự chạy_đi_chạy_lại vậy , không biết máy bị lỗi hay sao
Đã suy_nghĩ rất nhiều và quyết_định lấy em nó . và k thất_vọng . Sẽ ung ho tha gioi di dong
Mình mua con này đc 1 tháng rồi ra ngoài_trời màng hình độ sáng ko được cao lắm đc cái bin 5000 mình lên mạng đọc báo lướt Facebook côi Youtube bin cầm đc 2 ngày bin thì quá ok có mỗi_tội là ko có sạc nhanh sạc 2 giờ 30 mới đầy còn lại ok hết ai muốn chơi game thì mua còn này là ok rồi
Mình đang xài thấy rất ok , mượt , quay video đỉnh , nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo , cái vẩy vẩy tay ok đấy
Mình xài vài tháng rồi và cảm_nhận : Máy ngon , tốt trong tầm giá , có nhiều bạn nói pin mau tuột , sach lâu lên , .. mình thấy pin trâu lắm mà ? Lần nào đi công_tác cũng hơn 2 ngày mới sạc , mà chưa lần nào pin xuống dưới 40% cả . Sạc cũng mau lên mà , mình xài sạc theo máy . Chụp hình ngược sáng rất ok !
Đành là 3tr6 ... không có tiền mua , phải mua trả_góp , mà máy gì đâu mà màn_hình nhảy lung_tung , lâu_lâu ko làm gì mà cũng nóng máy , đang lướt xem báo mạng lại màn_hình đơ ra không cảm_ứng được ... chán .. ! Thua cả j4 ....
Điện_thoại iphone sữ dụng tốt không bị lỗi . Màu_sắc đẹp đặc_biệt là màu đen , thiết_kế nhỏ gọn , đen bóng . Nghe gọi rõ_ràng , sang_trọng phù_hợp với nhu_cầu sữ dụng .
Chất_lượng tuyệt_vời với tầm giá 9tr . Vân tay và nhận_diện khuôn_mặt cực nhạy . Chụp ảnh thì khỏi bàn cải .
Quá cùi lỗi blutut nghe nhạc đứt khúc . Mạng 4g kém Y_như dt đập đá nghe gọi . Nói_chung lỗi tum lum . Sai_lầm khi mua sp
Cho mik hỏi máy ss a71 này có sẵn một cái báo_thức khi mở lên pk ạ ? Vì mik mới sử_dụng sản_phẩm của ss nên mik ko biết : ( ( sợ sp ng ta sử_dụng rồi
Em là fan của xiaomi và đặc_biệt chỉ mua ở thế_giới di_động , dùng qua nhiều dòng xiaomi rồi nhưng đến con note 9 pro này dùng cũng khá hay nhưng bị lỗi thi_thoảng mở khoá nên k có ứng_dụng j , phải đợi 1 lúc mới hiện kiểu như bị chậm ý mong thế_giới di_động nên hệ bên nhà_sản_xuất cho bản cập_nhật mới vá lỗi đi ạ , e cám_ơn mong có phản_hồi sớm .
Mình mới mua máy thấy máy này sóng điện_thoại chỉ được 2 đến 3 vạch thỉnh_thoảng mới được 4 đến 5 vạch
Giá này còn rất cao .. so với các dòng dt khác ...em này giảm xuống còn 6tr .. chắc sẽ thu_hút khá nhiều người mua...em 30lite này
Dùng 2 tháng đầu ngon_ơ ko có vấn_đề gì nhưng gần đây lại bị lỗi sạc nóng máy + tới 75% báo pin đầy , phải khởi_động lại mới sạc đầy được . Đã bảo_hành đổi máy nhưng lại bị tiếp chỉ sau 2ngày
Ad cho hỏi mình mới mua samsung a70 ngày 6/9 , nhưng máy hay bị lỗi là khi mình thay_đổi nơi chốn là máy ko bắt dc wifi đã đăng_nhập lúc trước , mình mở phần cài_đặt wifi thì load hoài nhưng ko thấy hiện ra id của bất_cứ sóng wifi nào , phải tắt nguồn khởi_động lại
Sao k xoá được google chorme tke . Đang dùng facebook thì bị nhảy sang google chorme rồi chạy quảng_cáo , bị liên_tục làm ảnh_hưởng khi sử_dụng , bực_mình quá
Cảm_biến vân tay tệ lắm , ai mà khó_tính cái vân tay thì k nên nha , đt 9tr mà vân tay k phải 1 chạm , lại còn sai liên_tục , mình xài con j7 duo vân tay 1 chạm chưa bao h thất_vọng cả : ) )
Mua được một ngày thấy pin nhanh hết quá .. còn lại đang trải_nghiệm .. sản_phẩm nhìn đẹp .. nhân_viên nhiệt_tình
Đt ok nhé chíp sử lý hơi yếu và dòng này trải_nghiệm game tạm ổn nói_chung giá gần 8tr như_vầy cũng ok . Só các dòng samsung trước đã có nhiều cải_tiến
Sản_phẩm của tôi vân tay rất kém , thường_xuyên ko nhân diện được và phải dùng mật_khẩu . Pin thì dung_lượng 5.000 mah mà sử_dụng chỉ bằng những chiếc iphone có dung_lượng khoảng 2.500 mah . Bắn pubg thì khung hình cực_kỳ vẫy , bắn cứ vẫy tứ_tung chả bắn trúng địch được . Loa ngoài rất nhỏ , chỉ được cái màn supper oled với camera chụp cảnh ngon .
Samsung A51 kém quá . KHÔNG kết_nối được Bluetooth . Bàn_phím không tiện ( không có chữ ê , đ , â ... )
Máy mua gần tháng , cảm nhận máy tầm trung mà rất ổn , sạc cực nhanh , chụp hình đẹp cả 2 camera , selfie tự làm_đẹp khỏi phải chỉnh , x sử dụng facebook , youtube xem báo Cả ngày không hết pin , tầm 1 ngày rưỡi . Thái độ phục vụ tgdđ ơ 153 phan đăng lưu phú nhuận tp hcm phải nói rất tốt cho 100 like , , Cam ơn các em đã tư vấn hướng dẫn sử dụng tận tình . Mọi người hãy đánh giá khách quan , mình cũng xài 5 máy rồi so sánh rồi mới đánh giá .
Sản_phẩm đẹp , hợp_thời trang . Phù_hợp với nhu_cầu sử_dụng . Khá hài_lòng với sản_phẩm này
Chất_lượng sản_phẩm tốt mình không chơi game nhiều dùng lướt face xem youtube vv thì cũng khá mượt , cam tạm ổn chụp đủ sáng tốt nhưng chụp đêm chưa ok lắm với_lại thi_thoảng cũng bị drop khỏi ứng_dụng
Nếu cố được thì thêm 200k nữa mua con ss M31 thì ngon bổ hơn con này rất nhiều , mua ở shop samsung .
Mua được 7 tháng bị tắt nguồn lên_xuống miết rồi tắt luôn đem xuống bảo_hành bảo hư bo_mạch thay 2 tr 5 . Mình là tín_đồ của oppo mà chừ quá thất_vọng .
Mua được 9 tháng rồi , nói_chung tất_cả rất oke . Có_thể do các bạn nhầm cây bị lỗi thôi . Ngày_xưa note 9 là đã quá chuẩn quá mượt rồi còn note 10 + thì ko thể chê . Mình chưa gặp lỗi hay bị đơ máy gì hết .
Ko tốt rồi.giăt.đứng máy.treo máy.bực bởi lắm.tình đập luôn.tiệt tiền nên thôi.được 1cai là camera tốt.chíp g90 tệ .
Mua hôm 1/3 toi nay , may dung mưot , trai nghiem tốt , pin dùng lâu , cam tốt , không có chơi game nhiều nên không đòi_hỏi cấu_hình tốt đâu . Lần đầu dùng smartphone Vivo thay tổng_thể thiết_kế , cấu_hình , cam , trai nghiem , pin trâu nữa là OK lam rồi . Rất hai_long và cam ơn nhan vien N.A và quản_lý Nam_DMX_Duc_Hoa Hạ , Duc_Hoa nhiệt_tình , vui_vẻ trong việc phục_vụ khách_hàng .
máy sài dx tháng chơi gane giật ra mag tiếng máy 10tr hơn máy quá tệ chơi game mún đập máy
Đang sử_dụng và không hề nóng chỉ ấm ấm thôi Lq bật max cũng rất mượt fps rất ổn
Mua sản_phẩm khi tgdd dag có khuyến_mãi . Mua máy mà dc tặng rất nhiều quà . Máy xài ngon . Chơi game ko giật lag , bắn pubg , chơi liên_quân max setting mượt_mà . Nhân_viên dễ_thương , nhiệt_tình .
Mình khuyên mọi người thời_điểm này nên mua con 7 plus này đi vì quá ngon mà quá rẻ nữa . Mình mua dc 8 tháng r mà mọi thứ vẫn trơn chu như ngày đầu mua . Pin ngày phải sạc 2 lần nói_chung là mình xài nhiều nên v cũng tạm ổn r . Camera ăn_đứt mấy con android bây_giờ . Đặc_biệt là con trai mà xài ip là auto đẹp_trai hehe
Thật_sự là con Huawei nova 2i của mình nó trâu_bò thiệt . Mình sử_dụng được 2 năm rồi nhưng mình vẫn chưa thấy có hiện_tượng giật lag gì ca . Bây chơi game pin tụt nhanh thôi còn choi vấn mượt
Sản_phẩm dùng rất tốt , cam quá đẹp , nhưng pin hơi yếu nha . Iphone dùng các thao_tác cơ_bản thì quá ok nhưng nếu chơi game phải xem_lại . Máy nóng hơn so với các dòng android , rất hay vị văng game . Nch chơi game chỉ tầm 1h là cùng
mới mua sáng nay , lướt web , xem phim ok . cấu hình khá ngon , thiết kế ok trong tầm giá . mà ad chỉ giúp cách chụp màn hình với
Mới mua chưa dùng đc nhiều nhưng thấy khá ổn trừ phím nguồn dùng lực hơi nặng.sản phẩm cũng đáng_giá với đồng_tiền
Sóng wifi và 4g yếu không chịu nổi dù máy khác chạy phà phà . Xài lầm lớn khi mua
Sài 2 tháng thì 1 ván liên_quân 8% tụt nhanh hơn cả dòng oppo ko biết dòng này pin tụt nhanh hay máy nữa
Máy oppo A91 ............... Xài thì OK ........ chỉ mỗi cái bin quá dở ... Không xài bin cũng tuột .. với máy quá nóng . . xài không đáng đồng_tiền chút nào .... Tóm_lại xài OK
- Màn hình rất dài nên thao tác khó - Chất lượng hiển thị kém - Vân tay quá tệ , mở khóa rất mất thời gian và khó khăn - Pin 4500mAh nhưng mau hết = > Mua được 2 hôm đã phải trả máy và mất 20% giá máy
Ban_đầu mới mua thì pin trâu dc lắm . Nhưng khoảng 1 tháng là bắt_đầu nhanh hết . Ns chung . Là . 4 sao là dc dc . Rồi . Trả_góp . Ban_đầu . Có tính lãi_suất . Cao quá .
Chơi game lâu giật lag Quay clip game lag Pin nhanh tụt . .... K ổn . Còn lại ok .
Dt quá tệ so với giá , sóng yếu , loa rẻ , hay bị đơ máy ko mượt_mà , chơi game thì lag
Mình dùng đt gần 1 tháng rồi , mấy ngày đầu pin thuộc dạng trâu_bò , còn về sau pin có dấu_hiệu hao nhanh hơn , chắc tại do dùng sạc nhanh nhiều làm ảnh_hưởng Máy chiến game đồ_hoạ cao rất mượt , chơi lâu không nóng máy Ngoài_ra máy có 2 lỗi nhỏ là lỗi camera không_thể kết_nối và loa thoại ko nghe đc tiếng người khác gọi lại , cần phải khởi_động lại mới hoạt_động bình_thường , khá bất_tiện
Giao_diện máy xấu , pin sạc rất lâu mặc_dù quảng_cáo là sạc nhanh đã thế pin tụt rất nhanh nhất_là khi còn 70% trở xuống , chỉ là đem thông_số quảng_cáo cho oai , bỏ tiền ra mà chẳng hài_lòng chút nào .
Mua dc 3 ngày rồi Màu vàng Mới xài bữa đầu ok Bữa thứ 3 là_hơi hao pin rồi Để theo_dõi tiếp xem sao
Mới dùng 4 tháng jo bị đơ liên_tục , biết zậy mua Joy 3 vsmart dùng , anh_em ai mua con này thì né ra nha
Mới mua hôm_nay thấy sản_phẩm ổn nhưng thời_gian dài s thì k biết , với_lại mình góp_ý là nên cho các bạn bán hàng tư_vấn sâu hơn tận_tình hơn với các bạn nữ chưa xinh cho lắm hihi nên chú_ý hơn , mình mua ở điện_máy xanh lai_vung : : Nói chúng là cửa_hàng ổn
Sân phẩm tốt pin trâu câmera đẹp , có_điều chơi liên_quân bắt fps cao combat sẽ bị giựt lag ..
mua gần một tháng máy chậy rất mượt cảm_biến vân tay và nhận_diện khuôn_mặt rất ok . bin bền anh chụp rõ nét rất phù_hợp chụp hình dành cho công_việc room không nổ và mờ hình . nói_chung rất đáng để mua .
Màn_hình HD + xem nó mờ_mờ ảo ảo , camera MP cao mà chụp hình kém mờ_mờ sao ý . vào xem hình hay bị mờ chơi game pubg thì giật giật ram 8gb gi chạy chậm quá . Với độ nhạy bàn_phím quá kém
Tốt nên mua mượt lắm , xài sướng lắm luôn chơi liên_quân pubg mượt camera đẹp nhưng k hiểu sao video call zalo mess hình_ảnh k đẹp
Sản_phẩm giá_cả phải_chăng , trải_nghiệm mượt_mà , định mua nhưng chờ khuyến_mãi như_thế_nào .
sài cũng được tháng mọi thứ rất ok trừ cái lỗi nhỏ tắt hết loa nhưng có 1 số ứng_dụng vẫn phát ra âm_thanh vd như cac clip quảng_cáo tự chạy trong File ảnh video của mình
Sau kia sài đc 1 tháng thì thấy pin tuột hơi nhanh xem ytb tik tok tầm 20p là máy rất nóng ở phần camera , còn game thì choi liên_quân cx đc nhưng phải chỉnh cấu_hình thấp mới choi đc nhưng cx ko mượt mấy , có lúc đang chơi hoặc lướt wed cx bị văng ra , khó_chịu vãiiiiii , còn mấy khác thì ok ! ! !
Mình vừa mua máy hôm_nay . Bản màu ghi , cảm_nhận là quá tuyệt_vời và ko có vấn_đề gì để chê_trách . Màn_hình 120ghz quá đẳng_cấp . Camera đỉnh .. Nói_chung là tốt . Nhưng ko biết do máy mới nên pin chưa ổn hay sao mà thấy pin sụt sụt .. Hơi lo_lắng hicc
Sao máy mình mới mua gắn sim 1 với sim 2 sim 1 bị mất sóng liên_tục không không hiểu tại_sao nữa . có ai bị giống mình không
Xài rất oke , mong lần tới ra phiên bảng cập_nhật tốt hơn về độ nhạy , khởi_động game lượt qua_lại mượt hơn . Cần tối_ưu về game có vào phần k thik lắm
Mình mới mua máy được hơn 10 ngày.máy đẹp nhưng sao xem video rật.không být do máy hay bị zi.pin thì tụt hơi nhanh so với những máy khác ..
Phải nói là con máy tệ nhất từng mua . Máy ra sáng nhìn muốn nổ con mắt , sóng yếu , 4g chập_chờn , mua về dùng con redmi note 4 củ chuối phát wifi để dùng . Pin ko dùng tụt cũng nhanh ... Đổi máy mới cũng tương_tự . Giá 8tr mà mua máy này thì chán ..
Giá wá cao_sản phẩm_bình_thường hơn con a51 tý mà giá trên mây sản_phẩm sam quá chán nên xem_lại giá này mua not9 cũ đc r
Máy quá ngon phải nói là khoẻ nhất phân khúc 4 củ quá toàn_diện . Pin trâu . Chip khoẻ . Xạc nhanh . chiến game quá tốt nói_chung là ngon 5 *
em live 4 quá tuyệt luôn , tóm_lại vẫn tuyệt ......iu iu iu iu iu iu iu iu iu iu iu cuồng vin
Mới mua h qua . Máy xài ok . Pin lâu . Hôm_qua mua 10h 45% pin mà dùng tới sáng nay , lên face và coi video thường_xuyên . Chưa bit sau naygmf thế bào nhug giờ tạm ổn
Máy tốt , pin trâu , tảu phần_mềm rất nhanh , camera tạm ổn chứ không đến_nỗi tệ.Chơi game tốt , sạc 2 tiếng là đầy.Màn hình máy rất to ( 6.5 inch ) , khó bỏ vừa túi.Tầm này chọn vivo rất ổn.Mọi người nên mua
mua cho bố ở nhà nên phải dành 1 ngày để test mọi chức_năng trước khi đưa máy cho bố ( 4/6 4 ) : + pin trâu + camera chụp trong điều_kiện_đủ sáng cũng khá tốt + dùng các tác_vụ bình_thường rất mượt ( sử_dụng chip snap 632 nên mấy cái này cũng không lo ) + wifi cũng khá ổn k thấy hiện_tượng bị mất sóng hoặc yếu mặc_dù ở trong phòng kín + loa nghe khá tệ + màn_hình độ_phân_giải không cao nên có_thể nhìn thấy điểm rỗ + vân tay có_vẻ k nhạy và khung điện_thoại có_thể dễ_dàng bị bóc ra nhưng với giá 3tr thì có_thể chấp_nhận được
Nếu ai chưa mua hoặc đang ý_định mua thì đừng mua samsung A10s . Mà hàng ss ngày_càng đi xuống .
Trong chờ đột_phá của Nokia . Mà sao vẫn thít nốt rùi nằm ở góc hơn là giọt nước . Ko có hộ trợ sạc nhanh cũng hơi uổng . Tay phone thì vẫn một mẫu như cũ không thay_đổi gì . Nokia và Sony anh_em một nhà
Máy mua hồi 10/3 mà lỗi pin với bị văng ứng_dụng , rồi bàn_phím nhấn bị loạn lúc ra chữ lúc k có_khi nhấn cả chục lần ra đc 1 chữ , nay ra đổi lấy máy mới để xem có bị lỗi nữa k , mà sao máy lỗi k cho đổi bù tiền mua máy khác nhỉ thấy cũng có mất_mát gì đâu .
Máy dùng ok mà sao loa nghe gọi rất nhỏ có phải do lỗi nhà_sản_xuất ko hay máy này nó vậy
Vừa mua hôm_qua , camera sau rất tối dù bật độ sáng hết cỡ , cho ra ảnh nhoè , thua cả con realme C2 cũ của mình .
Ưu_điểm : đẹp , giá hợp_lý , trải_nghiệm tốt , chơi game ổn , fb , zalo , đa_nhiệm mượt k lag , nhiều chế_độ tốt để trải_nghiệm , ngon trg tầm giá Nhược_điểm : bắt wifi hơi yếu , ngang con máy mobiistar chạy chip MT6737 giờ k còn bán nữa , hơi buồn , độ sáng màn_hình hơi kém V thôi
Chán và thất_vọng loa rè và bé không nghe rõ tiếng . kết_nối mạng lúc chập chờn.máy hay bị đơ
Mình mua dc 1 tháng rùi . Phải nói tiền nào của đó . Trên cả tuyệt_vời . Mua ở TGDD nha mọi người , phục_vụ ok lắm
Đt của mình mới mua đc 3 tháng tự_dưng liệt cảm_ứng . Mình có gửi cho bên TGDD để họ bảo_hành nhưng bảo_hành 3 lần mất 1 tháng không thấy họ báo gì đi hỏi thì họ nói vẫn đang trong thời_gian bảo_hành bên họ chỉ hỗ_trợ gửi đi bảo_hành nên không biết gì . Đến bây_giờ vẫn chưa trả điện_thoại chán 蠟
Ngon , bổ , rẻ ; giao hàng nhanh , chuyên_nghiệp . Đặt_hàng online lúc 8h ngày 24/7/2020 , nhận hàng lúc 10h30 cùng ngày .
Mk ms mua con này theo mk thì con này rất tốt so vs tầm giá này , lâu_lâu lướt vẫn bị giật cái nhẹ xog rồi hết , con này pin hơi hơi nhanh nhưng vẫn đủ trâu cho ae cày game , camera thì rất ảo , ns chung là vs tầm giá này con này có_thể ns là pro nhất , ae còn đi hc mà tiền chỉ có khoảng này , mà_lại muốn chiến game ngon thì con này là phù_hợp nhất vs ae ở thời_điểm hiện_tại
Máy quá giật lag , thua xa hàng tàu , pin thì quá tệ , giá này mà chơi game giật lag , thua cả con nokia x5 2tr của mình
Moi mua mấy tháng sai càng lúc càng chán . Lâu_lâu cứ đơ đơ giật giật ... chẳng pk làm gì cho hết
Chơi lq mượt nhưng chơi nhiều thì sẽ bị tut fps rất nhiều hơi buồn , chơi pubg đồ_hoạ mượt cx nóng lên rất nhanh , nghe mọi người nói ko nên cập_nhật miui nên thôi k cập_nhật nữa
mua máy cũ có 4tr , mà vẫn đẹp như mới , nói_chung ok , pin lâu , chụp hình đẹp , màn_hình sáng , màu đẹp , mượt , còn vân tay ko có nhu_cầu sử_dụng nên ko đáng_giá
Máy xài quá tốt . Mượt chơi game rất tốt , pin trâu . Loa nghe cũng đc kh quá tệ . Mua ngày 27/4/2020 đến nay kh có lỗi gì .
Pin bền , sạc nhanh , máy mượt , âm_thanh hay . Với giá này ăn_đứt các máy cùng phân khúc
mình mới mua dc 1 tuần . sáng nay máy báo k có dịch_vụ là máy bị j ạ ? vui_lòng trả_lời giúp mình nhé . thank
Mua cho mẹ xài 1 tuần giải_trí xem phim thì ok pin cũng ok có cái rất tệ trc và sao nó bị sáng hình_ảnh nhợt_nhạt còn gọi zalo.mes.line thì xấu đê_tiện như trắng_đen ý chán ghê mua tiết
Tại_sao quay video dưới điện tuýp thì video lại có gợn sóng . Máy bắt sóng wifi và sóng điện_thoại khá kém . Chụp ảnh bệt màu , ảnh thì vỡ . Ngoài_ra thì pin ổn không quá nóng khi sử_dụng . Màn_hình thì chấp_nhận việc không quá nịnh mắt như các hãng khác . Nói_chung là bù_trừ . Mua máy chỉ vì pin trâu .
Đã sd khoảng 1tháng .. pin ok ... chỉ nóng máy khi sạc .. Camera trước chụp hình quá tệ
Máy mới mua xài rất ngon liên_quân ff khỏi bàn màn_hình to pin trâu chs liên_quân 5 trận ff 1 trận youtube face 1 tiếng còn 68% pin
Buồn quá ad ak mình mới mua chẳng_lẽ đem đợi máy khác a71 ram8 mà chơi liên_quân hay bị đơ nhiều lúc ẩn_danh mà có từng chiều gì đấu bò số tiền lộn_mửa chiếc mấy cảm_thấy ko súng đang với số tiền bỏ ra ram8 mà chơi ko bằng ram4 với ram6 quả_thật vòng
Điện_thoại chơi game Bảo mượt , pin thì trâu , chụp hình có gốc rộng , rõ đẹp , màn_hình to , nhưng khong biết khi nào mới có ốp lưng ạ
Quá thất_vọng mới mua 3ngay cảm_ứng thì không nhạy còn bắt wifi thì quá tệ thua cả thần Nokia 3 . Mà tui mua 2năm trước hai thần để cạnh bên nhau thần a20s bắt wifi không nổi thần Nokia 3 thì chạy ầm_ầm nhìn mà mắt cười khoảng_cách xa khoản 20m đến wifi chán thật
Sản_phẩm quá tệ mua về dùng cứ 6 h tối là t Liên_tục khởi_động lại . bực hết cả mình .
Mình mới mua hơn 1 tuần nay pin sạc từ 4% lên 74% thì đứng im kh lên pin nữa .... m
Mua tặng vợ , thấy vợ thích , xài cũng ok . Tính_năng + hiệu_năng thì ko biết vì vợ chỉ xài đơn_giản . Cơ_bản là đẹp + ổn_định . Good !
Mới mua gần 3 tháng nhưng thất vọg khủng_khiếp , đt chưa rớt 1lần , cưng nó hơn cưng ck . Mà k hỉu màng hình nhảy tùm bậy k , bấm này nhảy kia...lm như đt đã qua sử_dụng thời_gian ngắn r bán lại hay sau , chứ nhìn nó là chán
Dùng rất ổn_định nới chung đáng_giá tiền mua . Thiết_kế đt ổn mặt sau nhìn đẹp nhưng điểm trừ duy_nhất camera sau hơi lồi ra rẽ chày xước ...
Vừa mua xong . Máy ngon .
Máy đẹp khoẻ pin trâu . Từ ngày dùng đt đã từng xài mi4 , redmi 5 plus , giờ là redmi note 7 . Chưa bao_giờ thất_vọng với thương_hiệu Xiaomi
Máy thì chụp hình đẹp , sạc cũng nhanh đó , nhưng_mà sao sóng hay chập_chờn quá nhỉ ? !
Sản_phẩm rất tốt_số với tầm giá nhận_diện khuôn_mặt cực nhanh vân tay nhạy màn_hình hiển_thị rõ_ràng cấu_hình cao , và có rất nhiều tính_năng hữu_ích tiện_lợi cho người dùng , mình đánh_giá cao Oppo camera thì chưa xuất xắc lắm nhưng cũng ok .
Máy dùng rất tốt , rất hài_lòng , nhân_viên nhiệt_tình tư_vấn , chơi game k nóng như lời đồn
Đệm thoại mua hôm 21/7 mà chụp hình cực xấu k hề nét , đem ra thế_giới di_động thì cũng giải_quyết dc gì . Pin thì tuột nhanh . Nhạc chuông thì cài 3 bữa lại trở về nhạc chuông mặc_định . Ai có ý_định mua A92 này thì nên xem_xét kĩ lại .
Mới vừa mua xong à , máy rất đẹp bất wifi tốt lưới wet mượt Nhân_viên dmx tân_phú thạnh huyện châu_thành Hậu_giang rất nhiệt_tình Mình thích nhất là chị ái : ) ) )
Mới mua hôm_qua xong . Nói_chung màn_hình to xem phim rất đã , pin dùng cả ngày mới phải sạc , vân tay ko nhạy mấy , blutood hơi chập_chờn , chơi game thì ổn ở mức mặc_định , nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo , 5 sao
Máy xài ngon , pin khá , được cái vừa chơi game vừa sạc máy vẫn không nóng . Màu xanh nhìn sang và cứng_cáp hơn màu trắng .
Mua đc 3 tuần . Lần đầu_tiên đánh_giá 1 sản_phẩm . Quá tệ . Vân tay kg xài đc . Máy chạy chậm . Ai có ý_định mua thì đừng nên mua . Thua con A 6 .
Dùng 2 tháng cảm_nhận như sau , máy tốt dùng 4 năm sau không lỗi_thời , cảm_biến vân tay rất nhạy , không hổ_danh là hãng làm ra vân tay_trong màng hình đầu_tiên , pin trâu , camera chụp đẹp , chiến game siêu_tốc , máy không nóng , tản nhiệt tốt , nói_chung mn nên mua thay_vì mua thương_hiệu ss hay oppo , mình mua đt mua loại bền chứ ko mua thương_hiệu ok ❤️
Sản_phẩm tốt nhưng loa có dc một bên à Ai chỉ cách khác phục vs Nhận viên rất nhiệt_tình thank các_anh
Quá ngon cho số tiền bỏ ra dự_tính đợi 12 ra mua nhưng đợi lâu quá nên mua luôn pin thì phải nói trâu thật_sự trước giờ sài iphone chỉ e_ngại khoảng pin nhưng từ khi đổi qua con này thì quá là tuyệt_vời nếu có tiền mọi người nên mua con này sài ít xuống máy ít rớt_giá cấu_hình này sài thoải_mái thêm 3-4 năm nữa
Dùng được 1 tuần và có cảm_nhận sau . Các tác_vụ khi sử_dụng đều ổn . Con chip quá ngon dù nhiều người chê nhưng vẫn đủ tốt để đáp_ứng các nhu_cầu lướt web chơi game siêu mượt dù game nặng . Không nóng . Camera sau đẹp . Màn_hình to , đẹp , nịnh mắt . Còn lại mọi thứ đều khiến mình hài_lòng
Nói_chung rất tốt , ... Mà chỉ là mặt kính của bộ camera sau dễ trầy_xước !
Sau 3 ngày sử_dụng điện_thoại mượt pin không được trâu như mong_đợi , cấu_hình cũng mạnh có đều sạc lâu nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình
Sau 1 tháng sd thì sp vẫn rất ngon pin trâu tuy_nhiên khi ngủ lại bị tuột dluợng
Mua duoc được 2thang sài ok pin 1,5 ngày ko hối_hận khi mua em nó chụp ảnh ngon xac quá nhanh
Mua ba tháng rồi . Dùng ok . Vân tay nhiều lúc cũng không nhạy lắm . hơi to . Lâu_lâu bị ngố phải khởi_động lại máy . Thả chậu nước không sao . Giờ cho tôi lựa_chọn lại tôi cũng vẫn chọn nó .
Camera chụp ok nói_chung sản phẩm tốt . Mới mua không biết sao phải xài lâu dài mới bt được
Wifi bắt kém quá . Màn_hình chỉ xem 720 . Mong cải_thiện wifi sớm nhất . Ưu_tiên dùng hàng việt nhưng chất_lượng phải tạm ổn
máy xài rất êm . chạy nhanh , mượt pin trâu , rất hài_lòng về sản_phẩm này . chụp hình rất đẹp , ban_đêm chụp rất sáng .
800k là đẹp , kiểu máy phụ , đọc báo , xem phim khi máy chính hết pin , chứ hơn triệu nhiều máy cũ ngon lắm
Điện_thoại xài mới hơn 1 tháng mà chức_năng Bluetooth đã bị hư mong nhà_sản_xuất xem_lại
Máy_OK_Đẹp pin trâu , lo tô , sóng khoẻ , mỗi_tội chụp ảnh hơi sấu Nói_chung là cũng hài_lòng
Pin trâu 60% pin xài đc 10 tiếng ở độ sáng 10% Cam thì tàm_tạm màu_sắc đẹp Độ hiển_thị hơi kém , xem youtube xấu vl chỉ đc 720p Chơi game kém Nóng máy
Máy dùng rất tốt mua đc hơn 2 tuần rồi chơi game rất mượt đôi Pin thì không có dẫu hiệu gì hết Nói_chung trong tầm giá này thì quá tốt nhé
Cảm_nhận sau 3ngày sử_dụng 2 ngày đầu thấy pin rất êm trâu tới ngày thứ 3 pin tụt khủng_khiếp k dùng cũng tụt k hiểu ln dùng đã tắt hết ứng_dụng chạy ngầm rồi mọi thứ còn lại k chê vào đâu được
Tốt chưa thấy lỗi gì . 20% pin dùng dc 3h30p trâu vãi . chơi game ổn . Vừa cập_nhật 11.0.3 thấy fix dc lỗi tự thoát app rồi
Sao mình thấy ai cũng bình_luận phê_bình dòng sp này vậy nhỉ.mình thấy xài quá ok mà không có lỗi j cả.nói chung dòng ss là mình luôn nghỉ đến đầu_tiên
Mới lấy tối nay , đang cài cắm ít soft , cơ_bản là nuột , pin lúc lấy 49% từ 9h đến giờ on hoài vẫn còn 40% . Đợi đêm hết pin sạc xem thế_nào
Máy rất tốt , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt , rất tiếc là pin tụt rất nhanh , thời_lượng dùng chỉ được 5-6 giờ .
Sài lâu cha game hơi giật đấy hơi nóng máy hơi chậm vài thứ tí nói_chung tạm ổn .
Sản_Phẩm Bị_Lỗi_Quá_Nhiều , Không_Hài_Lòng , Máy_Dính_Lỗi_Update , Lỗi_Vân tay ... Không_Hài_Lòng_Đánh Giá_Thấp !
Một sản_phẩm rất tốt so với tầm giá , cấu_hình ngon , máy chạy ổn_định , pin trâu , mọi người nên mua ủng_hộ hàng việt
Quá chán . Máy tệ , lỡ mua đành chịu . Vân tay kém . Ứng_dụng đang chạy tự thoát . Rung yếu ...
Đổi 3 cá mà vẫn bị lỗi cả 3 Lỗi camera Lỗi màn_hình tùm_lum cái Nhiễu màn_hình thường_xuyên .
Mới mua 2 ngày cảm_thấy khá hài_lòng nhưng pin tuột nhanh hơn so với dự_kiến ( dù đã tắt hết thông_báo ứng_dụng , ứng_dụng chạy ngầm và mạng khi không sử_dụng ) còn lại thì mọi thứ đều ổn
Sao mình thấy có người cứ bảo máy này dùng chán nhỉ , mình mua được 1 tháng rồi thấy máy dùng được mà . Pin sạc đầy để qua đêm không bị hao tý nào , camera nét , nhiều tính_năng hay . Điểm trừ là đôi_lúc mở khoá vân tay chưa nhạy lắm , còn mở khoá khuôn_mặt được . Dùng máy không bị nóng , nói_chung giá tiền ấy là được .
Nắp sau hơi ốp éc chả biết bị gì cấu_hình dủ sài chơi game cấu hìh thấp ok bin trâu đủ sài được 1 ngày
Sản_phẩm đẹp hiệu_năng chưa trải_nghiệm hết nên chưa biết . Nhân_viên khỏi nói . Vui tính.nhiệt tình.tận tâm với khách hàng.Mới lấy máy lúc tối tại ĐMX _ TL43 _ Bình_Chiểu ( đối_diện uỷ_ban ) Bạn trang nhân_viên xinh gái vui_tính nhiẹt tình . Thích bạn ấy mất cơ.hihi
Định ủng_hộ vinsmart nhưng vào thấy nhiều bạn kêu lỗi quá quay sang mua con này . Khá đẹp , bền , đã rơi 1 lần úp mặt sấp_mặt xuống đất mà k chầy xước , pin trâu , bắt wifi mạnh . Rất ổn trong tầm giá
Vừa mua hôm_nay , đánh_giá vào ngày đầu sử_dụng là pin rất trâu , mượt_mà để chiến game , loa to nhưng khi max volume nghe cảm_giác hơi rè Vân tay nhạy , nhanh...camera theo thằng ít chụp hình_như mình thì rất tuyệt_vời , về set up máy theo ý của mình một_tí thì xài rất oke From_Redmi_Note 9S with love
Máy dùng tốt mọi thứ ok , nhưng một tg máy có hiện_tượng nóng và tụt pin hơi nhanh
Sau 1 tuần , pin trâu , cảm_ứng nhạy , nc mọi thứ như mong_đợi . K giống như nhiều bạn phàn nàng , cũng góp_ý này , pin tụt nhanh nhìu khi máy ban để ứng dung chạy ngầm quá nhiều , van tay k nhay do máy ban để độ sáng k đủ độ sáng ..
Pin không như kì_vọng , note 4x trước onl screen 7-8 h nhưng máy này chỉ được 4h nếu 3G không game . 660 nhưng đôi_khi vẫn khá lag chắc do cấu_hình sắp lỗi_thời rồi . Nhân_viên phục_vụ tốt .
Wow phải nói là chất từng đồng luôn.đáng mua nhất trong các máy của samsung giả rẻ hiện_tại
Mới mùa mà dùng chán quá . Sài lầm khi mua mà ko xem kĩ sản_phẩm . Một cái giá quá đắt
Máy lướt mượt , cấu_hình mạnh trong tầm giá , camera chụp hình rõ ... tin_tưởng ViVO
Sau khi trải_nghiệm khoảng 3 tháng thì rút ra 1 số điều sau : thiết_kế đẹp , màu tím đẹp vãi chưởng hiệu_năng mạnh_mẽ , ram cao chạy mượt , sạc pin nhanh lắm màn_hình còn hơi ám vàng , màn cong lần đầu dùng nên hơi bỡ_ngỡ . vẫn còn quảng_cáo ở app hệ_thống , khá là bực Nói_chung là đáng mua , đáng dùng
Máy chạy hơi chậm , chụp hình ko nét thua con oppo f9 nữa , mở khoá vân tay khi được khi ko , mở khoá khuôn_mặt ko nhạy lắm , nói_chung thất_vọng , ko như quảng_cáo
Sau 1 ngày sử_dụng thì mình thấy pin cũng ko bền lắm . Mình chỉ lướt FB thôi mà 1 phút đã xuống 3% .. buồn_buồn
Mới mua trả_góp 50% lúc chiều . Sp tốt . Nv phục_vụ nhiệt_tình Duyệt hồ_sơ chưa tới 10p Cho 5sao
Điện_thoại ổn so với tầm giá . Tất_cả nhân_viên nhiệt_tình phục_vụ khách_hàng rất tốt ( cửa_hàng 292 Âu_Cơ )
Đang dùng iPhone chuyển qua con samsung a70 dùng chán hẳn luôn rất hối_hận vì đã mua a70 Lướt trên iPhone mượt_mà hơn hẳn còn a70 cảm_nhận sau 3 ngày mua máy muốn đập cmn luôn Các bác có ý_định mua a70 thì tốt nhất thêm ít mua iPhone dùng cho sướng chứ đừng như em mua về rồi lại bị hối_hận
Sử_dụng được 1 tuần . Cảm_biến vân tay nhạy , quét 1-2 lần là OK . Pin xài rất Ok , với nhu_cầu ít nghe gọi , lướt Web bình_thường , thỉnh_thoảng nghe nhạc , xem phim và chơi game off line như mình thì dùng được 2 ngày mới hết pin . Sạc nhanh , chụp ảnh đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp . Nói_chung là thích 
Vừa chọn 1 con màu xanh . Tôi từ 5S model 2014 cổ_đại , lên 11 nên không có gì để chê . Chụp ảnh , quay_phim đều tốt , âm_thanh nghe hay hơn . Về phần pin tôi không chơi game nên sử_dụng gần 3 ngày . Để qua đêm , pin sụt 2-3% . Hài_lòng . Bạn nào cần bền_bỉ , cần pin lâu , không quá qua tâm về màn_hình thì chọn em này .
Sau 2 tháng sử_dụng thấy pin ổn , hiệu_năng tốt , nhưng độ_phân_giải hơi kém , mic đôi_lúc bị rè , ảnh đại_diện trên FB hay youtube bị mờ không hiển_thị rõ
lúc đầu mua về sai cũng dc . vài tháng sau có hiện_tượng cảm_ứng vân tay lúc ăn lúc ko . màn_hình cảm_ứng cũng lâu_lâu bị liệt ko nhận cảm_ứng phải tắt nguồn khởi_động lại . tóm_lại giá rẻ mà sài ko đc thì chẳng phải rẻ . ko còn tin_tưởng hàng này nữa
Pin quá tệ . 100% pin chỉ 5p giảm xuống 94% mặc_dù không bấm . Thất_vọng khi mua máy này
Cũng vì tin_tưởng hàng việt_nam muốn ủng_hộ hàng việt_nam nên mới mua ! Và sau một thời_gian dùng tôi xin chân_thành khuyên các bạn đang có ý_định mua thì nên dừng lại .. máy dùng sập nguồn liên_tục mặc_dù mình ko chơi game đem ra cửa_hàng họ chỉ mình cách mở nguồn lại là xong mak nghĩ nok chán đang đi làm sếp gọi ko đc thì ra máy mình tự_dưng sập nguồn và kết_quả ntn thì các bạn đoán đc rồi dok
Tui xài 1 tháng mọi thứ đều ổn.xứng danh vivo s1 pro.nhưng pin hơi tụt nhanh.tất cả giá tầm con này không có đối thủ.xiaomi not 9pro phải gọi vivo s1pro bằng ông nội
Đã mua và sử_dụng được 2 tháng 8 ngày cảm_nhận cua mình là máy mượt chụp ảnh đẹp nhưng cảm_biến vân tay hơi chậm và không nhạy
Sao bật máy nó cứ hiện đừng chế phần tài nghe nhưng mình chưa hề che giờ làm_sao cho hết
Mỏng ........ Nhanh ...... Nhẹ ...... Bộ_nhớ khủng ..... 128g Giá tốt .... Bắt wifj tốt .....
Máy xài ok ngon mượt mà.nhược điểm duy_nhất là cụm camera vs vân tay dễ bị trầy cho_dù có xài ốp lưng xài kỹ đi_nữa vẫn bị .
sản_phẩm quá tệ độ_phân_giải kiểu gì mà hình_ảnh không_thể chấp_nhận được sai_lầm khi mua sản_phẩm này hôm ra mua định lấy a5s do nhân_viên tư_vấn nên mình mua máy này về dùng chán hôm sau ra đổi nhân_viên tính trưa đầy 24 tiếng mà tính phí 20 phần_trăm
Se ung hộ tiep . Lúc dau mua con nay thi hao pin sao do dc tu van đôi mới . Va còn đang sài ok lắm ...
Em mua máy này hồi 25/12 sài tới giờ máy cứ bị sao sao á . Lúc mới mua thì sài êm lắm còn giờ dô youtube hoặc dô ứng_dụng nào đó thì lâu_lâu lại tự thoát ra
Quá tốt xài rất êm mình mua được 3 ngày rồi thấy máy chưa lỗi gì nhân_viên bán hàng rất nhiệt_tình
Mới mua hôm 24.6 nay giảm_giá mạnh thế Nhân_viên nhiệt_tình rất dễ_thương , dt sài ok , mới cập_nhật thấy hao pjn và wifi bắt hơi kém
máy nhìn rất đẹp nhìn là muốn mua ngay thấy hổ trợ cac tín năng là hài_lòng rồi sử_dụng 2 camera là đủ tốt roi
Cảm_biến vân tay quá tệ . Pin tụt quá nhanh . Sản_phẩm này không xứng_đáng với mức giá của nó , ngay cả khi giảm_giá
Bị lỗi camera khi cập_nhật lên miui 11.0.7.0 . để nghị thế_giới di_động liên_hệ với nhà_cung_cấp vá lỗi khắc_phục tình_trạng này.đã đổi sang máy thứ 2 rồi vẫn bị tình_trạng như vậy.nếu đổi qua máy khác lại bị mất phí 20%.mong là sẽ có bản cập_nhật tốt hơn để ko bị lỗi nữa
Mua máy đã được hơn 3 tháng , cảm_nhận của mình là máy tuyệt_vời , chơi game mượt , chụp hình đẹp , pin trâu , ... Với tầm giá này mà so với những sản_phẩm của hãng khác thì trên cả tuyệt_vời rồi , sạc pin nhanh nhưng sài được tận hơn 2 ngày .
Sản_phẩm tốt , chơi game mượt 60fps , nhân_viên phục_vụ tốt , rất hài_lòng ... viết thêm để đủ chữ cmt
Mua đc 2 tuần và thấy sp rất tốt . Chs game lướt web các thứ rất ổn . Vân nhạy , camera , loa rất rõ . Pin khoẻ sạc nhanh nên chẳng cần phải lo về vấn_đề hết pin . Có_điều bắt wifi hơi yếu . Tổng_quan thì sp rất tốt nhé !
Nói_chung mua ba đồ điện_tử này cũng phải dựa vào nhân_phẩm . Hên thì mua máy k lỗi gì . K hên thì gặp lỗi lặt_vặt . Nói_chung đi mua máy nên kiểm_tra những gì thì ghi vào_sổ tay , sau đó lại mua nhân_viên đem ra thì mình dựa theo thứ_tự để kiểm_tra . Vậy là có_thể yên_tâm mua được máy k lỗi . Đây là kinh_nghiệm của mình khi đi mua điện_thoại . Cứ ghi vào_sổ tay những gì cần kiểm_tra , cần test . Chúc mọi người may_mắn
Máy sài tạm . Pin quá tệ . Bị lỗi hay sao sài mau tụt . Coi fb cái bay vèo pin liền ? Mới mua 4 ngáy ko hài_lòng tí nào . Đổi thì mât tiền cũng phí . Thời đaàh sài tạm vây
8tr mà sài quá tệ chất liệu nhựa dễ vỡ . cấu hình quá kém ...sai lầm khi sài ss
Mới mua em này được giảm đến 700k mà trả_góp k lãi.cấu hình cực êm mà thêm mh đẹp , pin trâu .
Nói về công_nghệ và ứng_dụng thì chẳng thua ai . Mẫu_mã đẹp . Mà quan_trọng là giá phù_hợp .
Đã nua 2 điện_thoại Vsmart . Dùng rất ok . Quá tuyệt cho 1 sp của Việt_Nam . Dịch_vụ chăm_sóc khách_hàng rất tuyệt_vời
Đa_nhiệm kém ! Lúc chuyển sang ứng_dụng nặng như Liên_Quân thì máy nổi màng hình màu đen rồi mới dần hiện ra ! Sạc nhanh ko có nên máy sạc khá lâu ! Trãi nghiệm khi chơi game là máy khá nóng !
Mình thấy nhiều người đánh_giá chụp hình xấu , máy lag . Nhưng nhìn lại giá tiền đi các bạn , với giá_như vậy là ổn rồi , mấy bạn thích mượt_mà và chụp ảnh đẹp thì mua nổi iphone x mà xài , tiền ít mà đòi hít dầu thơm . Tui xài thấy bình_thường mà . Bớt coi đồng_tiền như bánh xe_bò đi
Các bác nghĩ sao chứ máy nhận ngày 3/4 đến nay gần 2 tuần máy dùng ổn_định . Cày game trâu_bò
Dùng được 1tháng mọi cái đều ổn , duy_nhất bắt mạng 4g một lúc lâu sau bị ngắt mạng chuyển sang h + , đang chơi game bị thua oan , thật_sự cái này rất ức_chế .. mong realme khắc_phục lỗi này trong bản cập_nhật sắp tới
Máy cảm_biến vân tay hơi kém còn về pin và hoạt_động thì ổn chơi các tựa game trung_bình khá ngon cò came thì mình thấy tạm ổn
Mua dc 1 tháng .. dùng rất ngon..pin 2 ngay xạc lần dù chơi 24/2 4 . tuyệt vời.không hiểu sao nhiều người đánh giá.thấp
Phục_vụ tốt , thiết_kế nguyên khối sang_trọng , pin sài ổn_định 1 ngày , màn_hình sáng hiển_thị tốt , camera kép chụp hình xoá phông tuyệt_vời , sản_phẩm đáng mua đáng tiền
Vân tay không sài được.mở khoá bằng khuông mặt mắt nhắm vẫn mở khoá .... camera thua xa các dòng tầm trung của các hãng khác
Qua 30 ngày sử_dụng thì máy bắt_đầu rè lúc nhỏ lúc lớn .. nói_chung là cảm_thấy phiền vì quá ồn
Ko chơi game j mà Máy dùng đơ . Pin ko như mong đới . để qua đệm ko dùng gi củng hao phin mạnh .
Máy vừa tay thiết_kế đẹp . Pin vừa đủ , máy ko bị nóng . Camera và màn_hình siêu đẹp . Màu máy đẹp Máy nhiều tính_năng hiện_đại . Nhưng chip không mạnh lắm , cảm_biến vân tay hơi chậm , nhưng cũng có nhận_diện gương_mặt bù lại . Nói_chung 4 sao cho những_ai cần chơi game đồ_hoạ cao . Còn ko chơi , hoặc chơi ở mức trung_bình thì phải nói là tuyệt_vời . Cho 5 sao
Ứng_dụng có sẵn của A31 có chức_năng ghi_âm , Google drive , Google maps k ạ ? Mìn mới lấy máy về test thì không có những ứng_dụng này . Những dòng Galaxy khác thì lại có .
Mua ngay 8/3 xài tới nai tôt mình ko chơi game chỉ Zalo_FB yutout wf mạnh lam 4 g khỏi chê luôn còn bin xài vừa vừa tới 2 ngai ae nên mua
Nhiều lỗi , cảm_ứng kém . Đơ đơ . Mới mua 1 tháng mà điên người không chịu được . Thích thì chả bật cũng sáng , k thích thì bật cũng không sáng
mình vừa mua sản_phẩm được 1 tuần . đập_hộp 3 lần mới được dt ưng_ý .
Mình mới mua hôm_qua , sản_phẩm cũng được trong tầm giá , sóng thua con f11 pro đang dùng , màn_hình cũng k đẹp bằng , dòng này chưa phải dòng cao_cấp , nói_chung dùng với công_việc bình_thường cũng được , pin chưa test được đang sạc lần đầu chưa đầy
Pin 6000 sạc k biet bjo mới đầy . hơn 3tr ram có 3g . thất_vọng thật_sự . tầm giá này đầy máy dùng ngon hơn .
Mua máy này về chủ_yếu Sài zalo với fb thôi . Mà mạng Wifi 24/24 điện_thoại khác nhắn_tin qua vẫn không nhận được . Khi nào mở máy lên vào ứng_dụng mới nhận được là sao . Chỉ gọi dc như điện_thoại bấm . Khi nào mở mái lên thì mới xài dc thui . Còn nếu tắt thì ai nhắn_tin zalo . Fb cũng k biết .
Máy sử_dụng rất tốt nhưng Có anh , chị nào biết mở , tắt NFC v19 chỉ cho e với  mò sáng giờ vẫn chưa biết cách mở NFC
Cập_nhật lên miu 11 kết_nối wifi và dữ_liệu cực chậm Pin 4000 mà tuột ngah hơn pin samsung 2000 Vừa sạc xong tút sạc chs một tẻo là mất 20%
Điện_thoại mượt_mà , chụp ảnh rất đẹp , sạc pin rất nhanh , nhận_diện vân tay , gương_mặt cũng nhanh . Nói_chung so với số tiền bỏ ra không có gì phải xoắn cả . Rất tuyệt_vời . Không hiểu tại_sao nhiều người chê nó .
Mới mua hôm_qua . Máy xài mượt pin tạm được camera chụp đẹp , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . chị hiền với chị ngộ tư_vấn rất nhiệt_tình . Cám_ơn hai chị rất nhiều .
Mới mua em này , pin thật_sự rất trâu , chế_độ chụp đêm quá vượt bật so với thế_hệ cũ , nhân_viên ở thị_xã ninh_hoà tư_vấn nhiệt_tình , ân_cần
Thiết_kế đegpj , dù pin lớn 5000 nhưng máy vẫn gọn_gàng và vựa vặn trong lòng bàn_tay , máy hỗ_trợ sạc nhanh nên cũng rút ngắn thời_gian sạc pin . Camera chụp ảnh sắc nét .
Đt sài cũng ok ok mược mà nhưng hơi tốn pin nha . Ảnh chụp đẹp ok ai nói đt bị lang nhưng tui thấy hok có hiện_tượng nầy nha
Sau hơn 6 tháng sử_dụng máy bị giật lang rất khó_chịu vào fb messenger zalo thôi mà cũng bị đơ 1 lúc . Pin tạm ổn
Mua được 1 ngày sạc được 80% củ sạc nóng ran lên bắt_nguồn lên vù_vù 100% pin báo ảo thất_vọng quá ai định mua bù thêm mua xr mà dùng quá ok luôn
Sản_phẩm tuyến đẹp hàng Việt_Nam chất_lượng cao những đó sang mang hình hỏi thấp
Dùng tầm 10 ngày thì mới vừa sạc thì pin lại báo còn 98% ... hôm vừa_rồi đổi 1 con vì mạng vào chập_chờn . Ngán
Thất_vọng quá . Máy nào bóc ra cũng lỗi sim vina ko chạy được 4G . Bác nào dùng sim vina mà trót mua rồi thì mang máy ra đổi ngay nhé .
Cưng smartphone như cưng trứng hihihi . Các bạn nên dùng cường_lực và ốp để dùng cho mới nha 
Sp chất_lượng rất ok , giá tốt , vẫn trải_nghiệm đầy_đủ các tính_năng như camera kép chụp xoá phông , hệ_điều_hành mượt_mà , pin rất ôn và cấu_hình vẫn còn rất mạnh . NV tư_vấn nhiệt_tình , gói quà đẹp .
Máy t cứ bị lỗi phần camera và thư viện.rất chi là khó_chịu máy bằng cả tháng lương mà giờ nhiều lỗi vặt như này thì làm_sao còn tin_dùng được nữa
Ad cho hoi tại_sao máy tôi ms mua đk 2 tuần khi dùng nghe nhạc cắm tai nghe vào nghe rồi tswts màn_hình đi thì chỉ dk 2 đến 3 phút sau là tự tịt r khoảng 10 phút sau lại có nhạc
Sạc được 76% báo đầy , hay báo lỗi nóng máy , máy việt_nam luôn dởm , hối_hận khi mua
pin gì mà tuột nhanh dữ vậy để qua đêm mà tụt hơn 10% dù đã tắt hết ứng_dụng và tiết_kiệm pin hiệu_quả nhất cx k được_cái này là do máy hay phần_mềm vậy cần có cách khắc_phục chứ tuột như_vậy thì mua máy 4500 mAh như 3000mAh
Ai biết dòng tui khoanh màu cam nghĩa_là sao ko vậy , lần đầu sài xiaomi ngơ quá hic
Máy chơi liên_quân lâu_lâu cứ bị mất_mạng không hiểu luôn , mạng thì tốc_độ cao mà vẫn kết_nối lại
Chơi liên_quân lag vl ai mia để chơi lq thì kog lên mua m thấy con oppo f11 chơi liên_quân phên hơn nhiều
Dùng đc 1t . Mọi thứ ok với mức ja đo nhưng way video bị đơ máy . Đổi sang con khác vẫn vậy
Máy dùng tốt . lấy máy hôm 10/5 . máy dùng đầm tay tuy hơi nặng nhưng ko bị khó_chịu .
Tất_cả các chức_năng đều rất ok chỉ có mỗi cái loa và mic là dỡ nhất . Loa và mic nhại lại tiếng_nói rất là ồn không nghe được gì cả . Tôi đã đổi máy mới khác và thử tất_cả các máy iphone 11 khác cũng đều bị như_vậy khi gọi zalo fb hay face time gì cũng đều bị hết . Chỉ có gọi thoại bình_thường là k bị thôi . 1 lời khuyên chân_thành khi ai muốn mua con iphone 11 , iphone 11 pro max này thì đừng nên mua vì sẽ hối_hận đấy nếu k tin tôi
Mới mua tối hôm_qua ! Phân_vân trong tầm giá cuối_cùng ra cữa hàng trải_nghiệm thấy ok ! Pin 4k màn full hd Chip 660 ! Xài iphone qua con này thấy con iphone đã quá già cho tới thời_điểm này ! Nói_chung oppo samsung hay gì tầm giá 5tr này redmi note 7 ăn đức ! Theo mình trải_nghiệm thôi
Sản_phẩm tốt , dùng oke , cam chụp siêu đẹp Pin tốt Thấy cấu_hình cao , chơi game mượt
Máy mua hơn 1 tháng . Lúc cần chụp ảnh gấp thì nó lỗi camera . Giờ giải_quyết như nào đây ad .
Thiết_kế máy đẹp nhưng dễ bám vân tay , khó lau sạch . Camera_OK so với tầm giá , hiệu_năng cùng vậy . Cái chính khiến tôi mua là do iOS bảo_mật tốt . Hồi trước xài S7 edge bị hack tài_khoản Facebook nên đổi sang iOS cho đỡ .
Quá tốt trong tầm giá . Mặc_dù cụm cam dày quá dễ bị va_chạm gây bong tróc . Nhưng cũng không ảnh_hưởng gì đến chức_năng máy .
Loa đàm_thoại 2 chiều không thật . Cả 2 đầu đều tưởng người nghe bị cảm cúm . Loa ngoài nghe bị rè .
Sao pin tụt nhanh zay ế mới mua được 2ngay vào FB có 2tieng mà pin tụt 20phan trăm pin kì zay
Mua hôm 1/6 tại ĐMX ngay ngã ba cây Điệp , dĩ_an , bình_dương . Về là được update lên A 10 . Hiện_tại rất hài_lòng về sản_phẩm . Nhân_viên trang_trí hình_như tên Tuyết , dán máy rất nhanh và đẹp . Không có miếng dán của máy nên Chị cắt tay , mà_lại như miếng dán hãng . Sẽ ghé ủng_hộ dài .
Máy lỗi không kết_nối camera cả lô , mặc_dù đã được đổi con khác nhưng vẫn lỗi . Nản thật !
Điện_thoại sài rất tốt nhưng lâu_lâu cũng xuất_hiện nhiều lỗi nhưng cho mình hỏi về vấn_đề pin là lúc tối là điện_thoại mình còn 74% tới sáng còn 71% vậy có sao không
Cho mk hỏi xíu mk mới mua chưa dc một thanng nhưng tình_trạng pin chỉ con 98% liệu có dc đổi 1 đổi 1 k
oppo A31 với mức giá tầm trung nhưng cấu_hình ở tầm cao .. máy xài mượt , chơi game tốt .. nhân_viên tư_vấn bán hàng nhiệt_tình .. tư_vấn ok
Sản_phẩm tuyệt_vời dù còn một_số lỗi 1 . cảm_ứng 3 chạm là giật 2 . bắt wifi khá kém Còn đâu đều rata tuyệt_vời
Khá lá đep , dùng ổn , trong tầm giá_như vậy là được rồi , có thương_hiệu , mong các sp nokia về sau cải_thiện hơn về chip , ram , pin , và tai nghe
Mình mua đc 3 ngày , mọi thứ đều ok , pin cực trâu nhưng cho mình hỏi sao lúc cắm sạc lúc thì máy chỉ hiển_thị đang sạc nên rất lâu lên pin , mình rút ra cắm lại 2-3 lần thì máy mới hiện đang sạc nhanh . Sạc đc 1 lúc mình kiểm_tra thì lại mất sạc nhanh . Ko biết có vấn_đề gì ko ạ !
Vân tay kém.chán.thất vọng
Xài tháng đầu_tiên thấy ổn định.qua tháng thứ 2 lỗi kính thưa các kiểu.văng game đơ game lỗi chạm 2 lần ko sáng màn hình.lỗi loa trong.BH xong về vẫn bị lại.ko đổi trả hoặc hỗ_trợ đổi máy đời khác.ko lẽ gởi đi BH mãi.Quá tệ cho 1 con máy mới ra
Rất đẹp và bự chơi game mựt cầm dừa tay phần_mềm siêu đã ok Hết Nếu có sai chính_tả thì thông_cảm Xinh cảm_ơn Hè tui mới mua
máy j mà dùng 4G nóng quá_trời quá đất mất_mạng liên_tục up lên andriod 10 chụp ảnh mất 5 pin và nóng nx ko thể tin đc ms mua đc có 5 hôm mà phải đổi qua máy khác rùi
Sau 3 ngày . Máy ngon . Pin khoẻ . Chụp hình đẹp . K có gì phải chê . Mỗi_tội là màn_hình hơi tối . Nhớ như a6 mà pin câu hình_như a70 thì ngon
Mình dùng messenger bị lag . Hay bị tình trangh trên.Còn lại oke . Mong phản_hồi ạ .
Cực_kỳ tốt , hàng Trung_Quốc chất_lượng cao.mua dùng đi ace , ở nhà cầy game ... tầm giá này chả có máy nào theo kịp .
Mình ms mua hôm_qua phải nói là rất tuyệt mình rất thích , nhân_viên cũng rất nhiệt_tình nữa , nên mua ở thế_giới di_động
Mới lấy thêm 1 cây.Bền , rẽ , đẹp và nhất_là cách phục_vụ của em_gái nhân_viên tên Thuý . Tận_tình và chu_đáo .
Mới mua được 2 ngày . Cảm_nhận tốt , mẫu_mã đẹp . Về sau , nếu chất_lượng tốt , bền cũng như với cái giá này thì quá ok . Mong là hàng VN chất_lượng cao
Samsung a21s mới ra tệ toàn_tập . Lướt web chậm , pin tuột nhanh , chụp hình bị ám màu như trong hình , kg có chức_năng thông_minh so với tầm giá . Tôi mua xong kg sử_dụng được phải đối lại con Oppo a52 rất đạt chuẩn số với tầm tiền .
E ko chụp màn_hình bằng phím nguồn và giảm âm_lượng đk , ai pk chụp màn_hình bẳng cách nào ko ạ , hay máy e bị lỗi
Đã nhận được hàng khuyến_mãi , nhân_viên TGDĐ rất cầu_thị , tiếp_thu ý_kiến khách_hàng . Điểm cộng . Có_điều cho hỏi sản_phẩm A51 hay bị lỗi khi tắt màn_hình sau đó bật trở_lại bằng vân tay màn_hình mở khoá nhưng lại rất tối . Phải nhấn tắt và mở lại màn_hình mới hết . Xin hỏi cách khắc_phục hay do lỗi sản_phẩm ?
Mới mua hơn một tuần tại ĐMX . Trải_nghiệm sản_phẩm sau một thời_gian , mình cảm_thấy mọi thứ đều rất OK . Hình_ảnh đẹp , pin thì trâu_bò , chơi game rất mượt , chụp ảnh ban_đêm thì rất đẹp , dung_lượng lớn lưu_trữ rất thoải_mái , nhân_viên thì nhiệt_tình . không hể chê vào đâu được , mọi người nên rinh cho mình một em để trải_nghiệm .
Sau hơn 1 tuần cảm_thấy cấu_hình rất mượt chơi game bật max cấu_hình chơi vẫn k lag 1 tí nào nhưng pin có_vẻ như ảo thì phải cũng có tuột nhưng tuột rất ít còn về cam thì khỏi phải bàn còn bạn nào thích selfie thì tải app mà dùng đối_với mình máy tầm chung như này thì ngon dòy k đòi_hỏi dì thêm mấy bạn đừng dựa vào đánh_giá mà chê đủ kiểu muốn thì ra đó test cho đã r về ai kiu mua gấp quá roài về sài than_thở các kiểu
Máy sài ngon ok . Quá tuyệt_vời . Chụp hình ip lúc_nào cũng đẹp . Chơi liên_quân ngon quá_trời luôn
Điện_thoại dùng được , nhân_viên phục_vụ tốt 殺 nhưng cam trước có phần hơi bệt nhưng mình nghĩ so với giá tiền như_vậy là đc rồi
Máy đẹp , cấu_hình đủ dùng , camera vs khoá khuôn_mặt tốt , tiếc là máy chưa đc update lên android 9 , nhân_viên nhiệt_tình
Lỗi blutoth giật lag đã đổi máy khác vẫn vậy ... giờ muốn trả máy thì làm_sao mua ngày 27
Khi mua thì nhiệt_tình . Máy lỗi ra bảo_hành thì nhân_viên hời_hợt . Nói_chung là sẽ tẩy_chay tgdd .
Mình mới mua luôn máy dùng rất tốt nhiều tính_năng hay chíp mạnh nữa chơi game mượt lắm nhân_viên để thương lắm tại Chợ_Gạo nha cám_ơn nhiều
Mới mua được 2 ngày . Nói_chung tất_cả đều OK , chỉ có_điều là . chạm 2 lần để tắt máy không nhạy ... Với tầm giá này thì mình cũng khá đòi_hỏi nhiều  Ủng_hộ cho bác Vượng nhé các bạn ! ! ! !
5 sao cho nhân_viên còn 3 sao cho điện_thoại
Để qua đêm xuống 5% pin thật_sự mới Sài hơn 1 tháng thua điện_thoại cũ tôi mua 2 năm nữa chán ...
thật_sự rất thất_vọng , hôm trước ba t có đến cửa_hàng , nhân_viên tư_vấn kiểu gì mà về điện_thoại màn_hình độ_phân_giải rất thấp , màn_hình đã dán sẵn và có nhiều dấu vân tay dọc_ngang và hộp thì đã bốc r giống như hàng trưng_bày nhưng do ba t lớn_tuổi r nên không biết ,
Đây là đánh_giá sau 5 tháng dùng  Liên_quân ngon vẫn giữ dc 60 fps nếu wifi ổn Tốc_độ thì vẫn ổn theo thời_gian Có_điều là máy này chắc sẽ không được update Android 10 đâu : ( Ram 2GB của itel sẽ không làm ae thất_vọng theo thời_gian đâu⬆
Mua lúc tháng 4 mới_đầu chơi rất tốt pin trâu và nhạy nhưng bây h tôi chơi pin xuống rất nhanh lúc trước chơi 1h mất 2% nhưng bây h chơi dc 15-20 p mắt 3 % rồi tắt máy k chơi còn hiện_tượng xuống pin 1-2% pin , chơi liên_quân lúc đầu rất mượt nhung h nó rất lag k tính_mạng yếu thỉnh_thoảng nó cứ giật giật rồi kêu tiếng j đó rè rè ... chung sơ_bộ 2 tháng này phả đợi xem sau nó sau nx nên 4 sao thôi
Quá tốt , camera ngon , nhưng pin hoi ít , chip cũng được và pin xài ko lâu cho lắm
Máy mua hồi tháng 12 tới h sài vẩn ổn_định rất tốt quá tuyệt_vời sài quá ngon chỉ vs 4tr
Máy gọn , hiệu_năng tốt rõ_rệt hơn so với 6s Pin khá ổn , màn_hình hiện thị đẹp Camera trước nâng_cấp lên rất tuyệt
Lõi phần_mềm , Sài chán . đã đc đổi cái mới nhưng vẫn vậy ... sài hơn_nữa tháng đâu lại vào đây , từ giải raelme mới sài cái đầu_tiên mà em làm chị thất_vọng quá
Chất_lượng loa ngoài kém . Sản_phẩm ok . Mong vsmart tiếp_tục cải_tiến cho sản_phẩm .
Khá ổn . Giá cũng hợp_lý tuy_nhiên gặp 1 số lỗi nhỏ khi chơi game có cấu_hình đòi_hỏi cao
Vì tình_yêu samsung nên mới mua con này , nhưng khi sử_dụng thì có vẻ hơi thất_vọng so với những gì máy mang lại . Một lời khuyên chân_thành đừng nên mua em này , tiếc tiền lắm . Đã đổi con máy thứ 2 nhưng vẫn gặp lỗi khởi_động lại , pin cũng tạm được .
Máy ổn . Liên_quân để_chế độ trung_bình 60fps không nóng máy . Nhân_viên TGDD nhiệt_tình . Một nhược_điểm là máy khá nặng cầm lâu mỏi tay
cảm_ứng không nhây.màn hình nhất kèm chất lượng.chơi game lag nog mấy nữa.nói chung là qua tệ
Mình mới mua máy này chất_lượng dùng kém quá . Màn_hình tự_dưng tối lại . Máy dùng thì nát lắm .. ko được
Từ lúc cập_nhật đến giờ cảm_thấy điện_thoại sạc lâu vô pin hơn dùng thì lại nhanh hết ngoài dùng cảm_thấy máy nóng đặc_biệt là lúc nói_chuyện điện_thoại lúc chưa cập_nhật thì không có chả hiểu sao cập_nhật xong lại vậy
Hút wifi cũng yếu mà 4g cũng yếu . Còn phần còn lại thi ok . Nhầm lúc k có mạng thì vào zingmvp3 nge nhac cug k đc
Mình thật qá thất_vọng về a70 rồi chơi liên Quân cảm_ứng cứ bị giật . mình đã đổi máy mới cũng vậy
Máy dùng tốt , pin dùng lâu nhưng sao phiên_bản 4/12 8G bán 4.990 k mà tết mình mua pb 4/6 4G lại là 4.990 k là sao nhỉ
Máy_Sài đc 2 tháng rồi . Lúc đầu mua đc khoản 1 tuần thì ra đổi máy cùng mẫu gì chạy lúc 2 ứng_dụng như game freefire với fb hoặc zalo là có hiện_tượng đơ máy . Đổi máy mới_rồi cũng bị thấy zị thôi Sài luôn . Đổi tới lúc mệt thêm . Nói_chung máy chạy đa_nhiệm yếu cực_kì yếu với cái loại game . Sai_lầm khi mua con này nha ae . Với giá này thêm ít mua hàng Việt ngon hơn nhiu nha
Máy chụp đêm tốt , sạc nhanh , pin dùng trâu_bò , mỗi_tội camera nó lồi lên dùng ốp vào nó vẫn lồi đặt xuống chạm vào cam , hơi xót
Mình mới mua điện_thoại sáng nay máy rất tốt nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo .
Mới mua được 2 hôm Chơi game tầm 30 phút nóng máy . Mau hết pin quá . Không đủ nhu_cầu cho 1 ngày sử_dụng .
Hôm đầu xài rất ok cập_nhật phiên_bản thì cắm tai nghe để chơi game bị lỗi âm_thanh chập_chờn lúc có lúc không còn lại thì ok
Màu_sắc đẹp , hoàn_thiện tốt , cấu_hình cực mạnh , pin trâu , màn_hình không rực_rỡ như mong_đợi , nhưng dùng tầm 1 ngày là quen , dùng lâu không mỏi_mắt , màn_hình ổn , không tệ như lời đồn , rất hài_lòng .
máy mới mua ba tháng nhưng bị tụt xuống 98% chụp hình với vân tay đều rất ok thất_vọng mỗi pin
Máy này theo tầm giá có_vẻ khá ngon so với các dòng . không biết nếu_mà mua thì bên mình có hỗ_trợ cài_đặt chplay giúp khách_hàng không nhỉ . ? ? muốn mua 1 cái mà mù công_nghệ nên không rành . Có đầy_đủ hết chắc tôi đã chọn từ lâu rồi .
Máy dị là tốt rồi tui mới mua 2 ngày thấy máy chạy tốt . ngon ...pin hao hơi nhanh nhưng tui hiểu tại máy màng hình 6.3 in full HD + hao hơi nhanh là đúg rồi giá này mà mấy bác đòi_hỏi quá
Máy dùng quá chán từ_bỏ sam sung thôi , không bao h dung sam nữa nếu không từ_bỏ chíp exynos .
Sản_phẩm rất tệ thường giật lag chơi game thì nên mua máy khác bắt mạng yếu . Máy này mua thì chỉ để nghe gọi còn dùng thì rất kém tệ hơn xaomi 32g chắc chỉ để lưu ảnh với nhạc vào google map mà 1 lúc mới đj
Điện_thoại Oppo A91 giá tầm này là OK lắm rồi đấy nhưng pin thì hơi mau hết_hơi hơi buồn
Theo vivo từ đời v5 đến h , rất ưng_ý . Pin sài bao trâu , chụp hình cũg đẹp nữa . Vivo ưng cái là màu lúc_nào cũng bắt_mắt hơn mấy dòng khác
Kirin 980 8GB ram 128GB rom thì lag sao đc mà lag Sau 1 ngày sd thì phải gọi là ok vl Pin dùng đc 1 ngày đv mình nhe ( face , mess , zalo , ytb , CoDM , Pubg , ... ) Quái_vật hiệu_năng trong tầm giá ( nếu thêm tấm nền Amoled nữa thì chắc chơi 1 mình luôn quá : ) ) )
Sản_phẩm rất tốt máy chạy rất mượt vân tay cực nhạy nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình
Mọi thứ đều ổn chỉ có bắt sóng 4G hơi yếu . Ở khu dân_cư k nói đi vô vùng cây_cối nhiều toàn chữ E k lên dc chữ H.những dòng khác thì bắt sóng bthuong
Dùng được 1 tháng rồi dùng rất tốt , chơi game mượt , chụp hình đẹp , cho 5 sao luôn
Máy không mượt , lướt web mà cứ bị khựng lại liên_tục . Màn_hình đang sáng tự_nhiên tối_om lại , phải tắt đi bật lại mấy lần mới trở về bình_thường , hình_như dòng này có nhiều máy bị lỗi như_thế . Pin không trâu khi có dung_lượng 4000 . Nhân_viên TGDĐ phục_vụ tốt , chuyên_nghiệp .
bạn mình mới mua thấy rất ok . Mình thích con này có cơ_hội nên dùng thử em này : D
Đã mua a70 từ tháng 8 và vừa cập_nhật phần_mềm vá lỗi 01/09 hôm_qua . Nhận thấy vân tay đã được cải_thiện rất tốt độ_chính_xác cao . Pin bắt_đầu giảm hiệu_năng . Mọi thứ nói_chung tốt nhưng về camera vẫn chưa thực_sự tốt .
Lúc đầu thì hay tắt nguồn , rồi giờ cứ mất kết_nối với camara , rồi mở lên cứ hiện " đừng che phần tai nghe " ....trong khi k che cái j hết , đc mỗi cái pin trâu
Sản_phẩm hút sóng yếu . Camara bị rò_rỉ điện khi sạc thất_vọng với sản_phẩm này ...
Mới mua về 2 ngày rất đc qa tới ngày thứ 3 thì lâu_lâu bị lắt và đứg máy . Quá thất_vọng
Sóng 4g kém quá không coi fb không gọi message không chơi game được vì sóng mạng quá kém
Dùng 2 ngày thấy cảm_ứng k được nhạy cho lắm
Máy rất tệ.ko chơi nổi free fire.phí tiền.ko bằng con oppo neo9.loa ko co nghe nhạc rất trong .
camera chụp hình đẹp , rõ ( mặc dù mặt mụn nhiều ) , loa tặng nghe rất lớn tiếng , lần đầu tiên sử dụng hãng huawei nên mình chỉ có thể nói vậy thôi
Đt đẹp giá lại còn rẻ , chụp hình đẹp , chơi game thì mượt , U 10 thích_hợp là một smartphone chơi game trong tầm giá dưới 4 triệu đồng , xuất_sắc
Dùng đc 2th thấy ok . Chụp hình đẹp kết nhất chụp góc rộng . Pin ok . Ghét cái nhắt tin fb dễ bị chạm nút home trở về thoát ra
Nhìn_chung máy rất tốt , nhưng sao cảm_giác mình dùng nó sụt pin nhanh nhỉ , hay_là do mới mua nên mình sạc pin vẫn chưa đủ , và cả máy chuyên để chơi game nên nhu_cầu tự sướng cũng giảm bớt , vì máy chụp ko đẹp bằng mấy dòng Oppo , lời khuyên cho mấy bạn nữ mà muốn selfi cho đẹp nhé  , cái đó là cái duy_nhất hối_hận của mình khi mua e này thôi , nên trừ 1 sao . Nhưng về độ nhạy máy rất tốt , lướt mượt_mà nhé .
Mọi thứ đều tốt trừ pin dễ tuột , và font chữ bị nhảy ở 1 vài ứng_dụng ( mình có ra tgdd hỏi rồi )
Mới dùng được 3 ngày nhìn_chung máy chạy mượt.hình ảnh đẹp.Màn hình lớn nhưng cầm rất vừa tay.vân tay nhậy .... 5 sao cho samsung a51
thiết_kế đẹp , vừa tay cầm , mẫu_mã sang_trọng , xử_lý nhanh , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , chính_sách bảo_hành tuyệt_vời
Máy bắt wifi rất kém . Mới mua hơn 1 tháng ở thế_giới di_động , nhưng đang sài wifi thì máy tự ven ra . Còn những máy bên cạnh vẫn sai ok . K bao_giờ mua xiaomi nữa
Mua đc 3 tuần chụp ảnh đẹp chơi game tốt tầm giá tốt . ae mua về ko nên cập nhập nhiều quảng_cáo . Bắt wifi hay bị nghẽ mạng
chơi game chưa mượt . loa kém . đêm mất tới 20% pin . bắt mạng cực kém . chụp ảnh xấu . sạc lâu chán quá
Pin 5000 mà sao mau tuột pin quá vậy màn_hình kéo thì k di ... những bạn có ý_định mua con A9 này nên quyết_định thật kĩ ... hối_hận vô_cùng
Đã dùng đc khoảng 3 tháng và thật thất vọng . Vân tay chỉ dùng đc 1 lần đầu tiên và duy nhất . Mở khóa bằng khuôn mặt lúc đc lúc không . Camera không có gì xuất sắc . Hiện tại sau 3 tháng đã có hiện tượng giật lag . Không phù hợp với giá hơn 9tr đồng
Mới mua dùng được 1 tuần . Pin hơi tụt khi không dùng , có ai thấy âm_thanh loa trong với loa ngoài hơi bé không
máy em bị lỗi sạc pin . sạc lên tầm 5 x% pin là tự ngắt sạc . phải rút sạc ra ghim lại mới sạc tiếp . máy mua 23/7/2019 đến giờ chưa được 1 tháng . thế đổi lại máy khác có được không . em mua trả_góp
Iphone của apple thì k chê được rồi chê mỗi pin của iphone thì tất_cả đều dung_lượng thấp và từ iphonex không còn cảm_biến vân tay nếu kết_hợp cả vân tay và face id Và nâng thêm dung_lượng pin thì hoàn_hảo android không bao_giờ theo kịp kk Ảnh mÌnh chụp thử_nghiệm thôi nhé 
Pin khoẻ dùng đc lâu mà máy lại rất mỏng nhẹ cầm thích lắm Chơi game thoải_mái chỉ cần mạng tốt 
Sản_phẩm tốt , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , pin trâu màu_sắc đẹp tôi rất thích sản_phẩm này
Có ai xài mà cài được khoá ứng_dụng được ko ạ ? Ví_dụ mình muốn khoá một_số ứng_dụng như tin nhắn , face , message .... thì làm thế_nào ? Máy cũ Oppo neo 9 mình khoá cái này ok , giờ mua máy mới tìm hoài chả thấy , chỉ có khoá màn_hình thôi
Sử_dụng rất OK game không nóng như lời đồn . Sạc hai tiếng là đầy . Camera ban_đêm siêu nét . Pin sử_dụng 5 tiếng 10 phần_trăm ( luôn online đợi thông_báo zalo ) . Chơi game mượt ngon ( cả liên_quân và pupg ) . Màn_hình đẹp viền trên_dưới mỏng . + ( Có_điều máy hơi nặng thôi ) mọi thứ OK hết .. mọi người đừng bị những anti lừa ( mua ở TGDD có j thì đổi thôi sợ j ) một nghàn người ms mua nhầm máy lổi + ✓ nên mua
mới mua hồi sáng về cho 5 * luôn . camera chụp cũng đẹp . dung_lượng còn 18gb , mình k chơi game nên như_vậy là tốt rồi .
Máy đẹp chạy rất nhanh màn đẹp pin lâu hơn đời trc loa to rõ_ràng mình rất thích nhưng bố_mẹ ko mua cho
Mình mới chuyển từ iphons 6p sang em này , cảm_thấy dùng thích hơn nhiều , cảm_biến nhảy , máy chạy nhanh mượt , nhất_là pin ko chới game thì 2 ngày vẫn thoả mãi . ko như ông iphons pin rất chán .
Vân tay quá tệ , màn_hình thì ố vàng , pin thì mau hết , camera thì chụp k nét .... . Quá thất_vọng
Đã mua gần 1 năm . Nay quay lại xem thì vẫn còn giá 2 tr 9 . Ok . Ko như samsung hay oppo . Giá rớt thê_thảm . Có giới_thiệu cho bạn_bè . Nhưng họ vẫn chả mặn_mà tới giá rẻ mà chất_lượng . Dù họ chỉ thấy toàn lướt fb . Zalo . Hỏi có chơi game ko thì cũng có ma nào chơi đâu . Vậy_mà toàn sài iphone . Samsung . Oppo hàng xịn . Vãi
Đã mua đt Xiaomi redmi note 8 pro sài ôk . Cách nhân_viên phục_vụ khác hàng quay lại thấy ko hài_lòng . Dán keo màng hình đc mấy ngày kêu đc dán lại ko mất phí ra thì kêu mất phí . Lúc tư_vấn thì hay ra làm thì ns là mất thêm phí . Cho 3 sao
Mình thấy vân tay với fake id khi mở k nhạy , lúc đc lúc k . Đã mua 1 ngày chưa test hết
Máy chẳng ko lỗi này thì lỗi kia chán . Mình mới mua 1 cái bản 128g chạy OK đẹp ngon_lành chơi game mướt_mát tự nhiện bị sọc màn_hình . Đổi lại 1 cái ưng cái đơ máy chơi gảme cứ giật cảm_ứng cứ như bị trễ nhịp thì phải
Đã từng sử dụng qua oppo reno 2f . Chơi game có phần mượt hơn nhưng cũng có nhiều lúc đứng máy hoặc văng game . Có khi như bị lỗi , chết máy hoặc chậm máy , camera trước cũng lỗi phải tắt nguồn khởi động lại máy . Ảnh chụp chân_dung khi kê sát mặt sẽ thấy bị lỗ , bị nhòe . Lần đầu chuyển qua xài oppo cảm thấy tiếc tiền .
Máy nhỏ gọn , rất phù_hợp đối_với những ng chỉ thích máy nhỏ , nhu_cầu sd cơ_bản như mình . Mình chỉ sử_dụng để nghe gọi , fb , zl , youtube và lướt web nên pin rất ổn , máy lại 2 sim nên tiện ko thể tả ! ! ! Mình mua màu đỏ nên rất đẹp , mượt .
Cho 5 sao vì máy sài rất ok pin trâu mượt ko bị j hết_mình ko chơi game nên là ko big lag hay ko nhưng nv đã hỗ_trợ rất tốt trong việc giúp chọn máy tốt để sài
Pin 5k ha nhah âm_lượng thoại nghe bé . . Còn thứ khác trong tầm giá k chê .....
Nếu so với các sản_phẩm android cùng phân khúc giá thì chỉ có_thể diễn_tả bằng hai từ : ĂN_ĐỨT ! ! !
Mình mua được gần tháng 2290 sài quá OK không có ji de chê luôn vừa_rồi cập_nhật lại càng ngon hơn
E muốn mua vmastz joy 2 + , 2 camera trước sau chụp hình đẹp k chị , e định mua vs lại cửa hàng bên hòa long còn sản phẩm này k ạ
Đã mua hôm_nay , rất ưng_ý , lại được giảm_giá 10 triệu , PMH 2,7 triệu . Nhân_viên phục_vụ tốt . 
Máy sài tốt mượt liên_quan 30fps nhận viên nhiệt_tình rất tuyệt_vời tôi sẽ ủng_hộ dài_dài
Sản_phẩm sau 1 tuần mình sử_dụng thì về camera thì ok sài cũng được về âm_thanh thì đối_với mình thì mình thấy tạm được về game thì bao mượt cho chiến thoải_mái . Túm lại là máy sài tốt
sản_phẩm dùng tốt , minh mua từ lúc sp mới ra đến giờ dùng thấy rất ổn , hài_lòng
Cảm_nhận rất tốt ! Để thử dùng 1 tháng xem sao đã ! Nói chung ban_đầu như vậy là ổn rồi !
Máy hay bik chậm ... camera trước k quá nhoè chụp xấu thua cả oppo f9 và f1 v mà 32 mp
K hài_lòng 1 chút nào . Bạn nào có chơi pupg thấy quá hao pin k , chơi dk 1 trận nóng máy giật lag .
Máy mình đã mua được 1 tuần , xài quá ok ! Nói_chung mình cũng không đòi_hỏi gì nhiều vì đây là dòng máy giá rẻ và theo mình thì nó đã quá ổn trong tầm giá , nhân_viên thì phục_vụ tận_tình chu_đáo
Hôm_nay mình mới lấy về Nhượt điểm : hiện laz nhẹ , nhận diện khuôn mặt không nhạy lắm , cài cân bằng sáng bi lỗi , Ưu điểm : came ra tot , pin zin nên lâu hết , game thì mình chưa test.tiê ̀n nào giá đó nên máy nhìn không đuợc đẹp nhu quảng cáo .
Mượt , cam xịn , sạp nhanh khoảng mấy phút là đầy pin rồi , vân tay nhạy_bén , âm_thanh nghe ok , nói_chung sản_phẩm nên dùng
Tạm ổn camera ở mức khá , màn_hình mấy ứng_dụng k rõ lắm , được cái pin trâu màn_hình bự , khi thông_báo tới màn_hình k bật , không quay màn_hình dc , tầm giá này mn nên mua Vivo
Đầu_tiên mây thiết_kế rất đẹp_mắt vs cụm 4 camera và màn_hình 6,67 inch rất bắt_mắt và thích_thú , vs viên pin 5020 mah ko lo về vấn_đề hết pin hay dùng sạc dự_phòng , kèm theo đó là con chip Snapdragon 720g tiết_kiệm hiệu_năng chơi game , xem phim lướt wep rất mượt , giá_cả thì phải chăng vs người dùng , và điểm em thích nhất đó là về viên pin 5020 mah của máy , tóm_lại red mi note 9s xứng_đáng là siêu phẩm của năm 2020 ...
Sản_phẩm tốt ạ e xài đc 3 tháng khá là ok chiến liên_quân tốt nhạc lớn bắt wi-fi 4g mạnh nói_chung với mức giá 2.990 là quá ok rồi
Có ai chơi pubg bị lỗi ném bom k . K điều_chỉnh đc khi ném . Chỉ ném đc 1 chỗ . Muốn ném cao hơn phải nhả bom chỉnh lại
Máy ok giá rẻ như bị lỗi wifi và lỗi cảm_ứng chỉ cần chạm vào màn_hình 3 điểm trở lên là sẽ xảy ra hiện_tượng giật lag cần cải_thiện mong có bản vá mới để khắc_phục .
Sản_phẩm mẫu_mã nhìn đẹp . Máy dùng mượt video chụp ảnh thì bình_thường . Đặc_biệt chụp ảnh buổi tối cực xấu và rất mờ .
Đã mua máy tại TGDD dc 4 ngày cảm_thấy rất hài_lòng . Máy đẹp , pin trâu , sạc nhanh ko nóng máy , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình .
Thực_sự mà nói ! Sản_phẩm rất tệ_hại . Mình ko muốn nói là tiền nào của lấy nhưng sự_thật là quá tệ so với nhiều sự lựa_chọn khác mà giá tiền ngang nhau . Hy_vọng những sản_phẩm giá rẻ giành cho các phụ_huynh tốt hơn , chất_lượng hơn . Cảm_ơn
Tại_sao máy vào Google play , và Google photo lại rất lag còn chơi game lại rất mượt vào các ứng_dụng của google thì toàn bị lỗi
Mới mua ở điện_máy xanh xong . Mọi thứ hiện_tại đang rất ổn nên chưa_thể đánh_giá gì nhiều . Hy_vọng siêu phẩm mới trong tầm giá này thì cũng gọi là tạm chấp_nhận được .
Cho e hỏi , lúc e mới mua , khi sạc nó hiện 2 thanh sắm sét là sạc nhanh , sao bây_giờ khi sạc chỉ còn 1 thanh sắm sét pin thì lại vào lâu
Sau 24h sử_dụng 1 từ thôi : tuyệt . Tuy_nhiên vân tay còn chậm nhug k sao . Chơi game tốc_độ ổn_định . K giat lag .. Ae ai cần chụp hình tốt chơi game ngon nên mua con này
Nói_chung là ơn , mới mua nên cùng chưa biết chất_lượng thế_nào , wifi bắt hỏi yêu những với tâm già thì cùng chấp_nhận dc , mong rằng Việt_Nam ngày_càng phát_triển mảnh hồn và cho ra những mặt_hàng tốt hơn để người Việt đung hàng viết .... nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình vui_vẻ tăng 4 sao dù lại một sao
Pin cực trâu chơi game liên_tục 8 tiếng còn 20% Máy mượt không j để chê Mấy bác trên sài máy 3 tr còn đòi_hỏi j nữa
Nhấn phím âm_lượng + phím nguồn không chụp ảnh đc , còn lại thì ok , bây_giờ làm_sao , vuốt chụp ảnh thì bất_tiện quá
Mua máy về đc 1 tuần rất hài_lòng về note 10 + này . mọi thứ rất mượt nhưg hinh như cảm_biến vân tay ko đc nhạy cho lắm thì fai
Mới ra mua thì ko có tặng gì . giờ lại có quà tặng . dùng thì đc tiếc ko có samsung pay vỏ bằng nhựa nên dễ bị trầy mặc_dù đeo ốp còn mọi thứ đều ok .. giá tàm này hơi mắc nói chubg thích là mua thui
Xai rất tốt nha.mình cũng mới mua xài đẹp quá_trời . rat thich thái_độ nhân_viên điện_máy Xanh tuyệt_vời ông Mặt_Trời luôn
Realme 6 tốt trong phân khúc.Cam chụp đẹp.phin sạc rất nhanh.lướt web FB Zalo_YouTube bao mượt mà.Nhược điểm một_chút là màn_hình hơi tối fun hết độ sáng rồi ra ngoài_trời vẫn mờ . còn lại mọi thứ đều ổn trong tầm giá
Pin còn này nhìn vậy_mà trâu hơn honor play cơ ( time chờ ) Cam thì tuỳ trình người chụp
mình mua máy màu đen mẫu_mã rất đẹp , cấu_hình chạy rất nhanh chạy mượt , ít hao pin , chụp hình rất đẹp , bộ_nhớ lưu_trữ nhiều
Loạn cảm_ứng bàn_phím nhắn_tin từ này thì ra từ khác chíp 660 còn thua 450 hối_hận khi mua máy
Phải thừa_nhận là xs 64hbvẫn tuyệt_vời , mới mua hôm 22/8 . Theo cảm_nhận riêng mình là đẹp vừa_vặn dung mượt nhạy camera rất tốt , hiệu_năng quá đỉnh
Máy mua lúc mơi có hàng .. Tới giờ cũng ok .. Camera sau hơi k nét .. Chơi game thì khỏi bàn . cũng ok
Đã ủng_hộ 2 đời điện_thoại Vin . Nhưng thực_sự chối vô_cùng . Lần đầu mua con Joy thì đổi đến 2 lần vẫn đơ cảm_ứng . Nghĩ rằng lô đầu Vin làn đt chắc chưa khắc_phục đc . Thời_gian sau mua con Live cũng đắt nhưng chỉ đc ít bữa mất kết_nối 4g liên_tục , ảnh_hưởng đến cv vì mình dùng nhiều đến 4g . Muốn ủng_hộ hàng Việt lắm nhưng chịu thôi .
Camera siêu xấu thua cả realme 3 . Chơi lq thoát ra xung_đột thường_xuyên đứng máy
Điện_thoại sau 5 ngày sử_dụng rất tốt loa to mọi thứ đều mượt_mà pin ổn chưa được oke mà bù lại có sạc nhanh
Lỗi sườn hở bóp vô kêu đã đổi 5 cái giờ vẫn vậy ..... vậy_mà ko cho đổi sang dòng khác ... để đổi hoài mất_công cả 2 bên .... nếu ko cho đổi sang dòng khác .. đổi nào bên tgdd cho đổi dòng khác thì thôi .. trong khi máy bị lỗi đã đổi đến cái thứ 5 mà vẫn ko cho đổi sang dòng khác ...
Cảm_ứng sản_phẩm kém . Không kiểm_tra thiết_bị * # 0 * # được . Như các dòng cảm_ứng đời_đầu và hay bị treo máy . Tôi mới mua 2 tháng . Với mức 3 triệu thì không xứng với tiền bỏ ra
quá tuyệt_vời so với tầm giá , loa to thiệt sự . không gg cũng không vấn_đề gì vì có cửa_hàng ứng_dụng của hw . và vẫn lên gg bằng nền_tảng web . 
Đã sử_dụng 2 tuần . Pin trâu lướt web mượt . Nhưng chơi game bị giật . Nhu_cầu sử_dụng ít game thì máy rất tốt trong các nhu_cầu khác .
Mới mua dk 3 hôm mà dt kiểu gì k biết vân tay k nhậy tẹo nào bấm 3 _ 4 lần vs dk có ai như tôi k nhỉ
Máy bị soc màng hình . Mới mua 6 ngày đổi lại máy khác đc ko ạ . Máy bị lôi đi nhà_sản_xuất ạ
Pin ok . Sạc nhanh.chay mượt.ma ̀n hình to . Luot web sướng . đúng tầm tiền . Trung_bình khá .
Thấy mấy bác cứ chê chứ e xài mọi thứ đều ổn , pin trâu , cảm_biến tốt , sạc nhanh , chụp hình đẹp , nói_chung quá ổn
Máy mua đung dịp sinh_nhật . Sài 2 tuần đầu ổn . Tuần thu 3 gọi lúc nghe lúc không . Khởi_động máy lại thì nghe gọi bình_thường . Lên google thì đứng máy . Trong khi đó wifi mạnh phải xoá trang google đi vào lại mới vào dc .. giờ muốn đổi máy . Được_cái pin trâu
Đã từng sài C1 , mới chuyển qua C3i , Cấu_hình tốt trong tầm giá , hệ_điều_hành chạy cực ổn . Nên mua .
Đã mua được 2 ngày , onscreen 7 tiếng rưỡi còn 20% , mọi thứ đều quá ổn , duy_nhất camera thiết_kế quá lồi , ốp mua ngoài cũng ko che đc camera , cái che được thì khiến máy dày cộm lên ghê ghớm , còn lại mọi thứ hầu_như hài_lòng
Máy khá mượt , pin tụt hơi nhanh so với pin 5000 , camera chụp đẹp , cảm_biến vân tay và mặt nhanh , chơi game cấu_hình cao có hơi Lag một_chút nhưng chỉnh lại cấu_hình thường thì mượt . Nói_chung là máy tốt so với mức giá này
Mua lúc sale 690 . Giá rẻ nên mua thôi . Mua dùng làm máy phụ , xem Youtube độ_phân_giải 720 quá ok . Màn_hình đẹp , loa rõ chắc để xem Youtube thôi , còn lại thì chậm . Phím nguồn nhạy nên bỏ_túi quần cấn tự mở_màn hình làm_khó chịu , vô trang mua_sắm thì vô chậm lắm , 4g thì yếu , pin lâu nhưng chắc để xem Youtube , còn lại thì chưa ổn lắm
Mua được tháng mà giờ đánh liên_quân giật tùm_lum , mới_đầu thì mượt giá vậy là tạm ổn rồi
Sản_phẩm dùng rất tốt vượt qua sự mong_đợi của tôi.v
Chơi game bằng wifi nóng_bỏng tay . Kém xa các dòng máy khác . Như Xiaomi chơi game bằng 4g máy chỉ hơi ấm lên . Còn chơi game bằng wifi thì khá mát .
Mình đã dùng qua 2 máy xiaomi . Thực hãng này gia_công phần_cứng rất kém , chắc vì tập_trung vào phần_mềm nhiều để giảm tri phí . Máy rơi ở độ cao_thấp thôi cũng vỡ màn_hình , tri phí sử lại còn rất đắt ... Chán .....
Mình vừa mua về dùng và tét thử xem dc k đã nhưng cứ đánh_giá trước 5 sao kiểu máy nhìn ưng mắt chíp đồ_hoạ rom là thấy ok rùi
Mới mua hôm 19/1 .... máy tạm ổn và khá tốt trong tầm giá . Camera chụp trong nhà sẽ hơi bị bệt
Mọi thứ đều tốt trong tầm giá .. Riêng 4g rất tệ dù đang ở ngoài trời.Cố lên Việt_nam ! ! ! ! ! !
Máy nhìn k đẹp bằng redmi note 8 , nhưng bù lại màn_hình đẹp , siêu mượt , máy rất mát . Bạn nào chơi game thì khỏi lo . Mình chơi bằng 3g mà k nóng máy gì cả . Cam sau chụp cũng tạm . chủ_yếu chụp tài_liệu . cam trc cũng đẹp . Máy dài quá , bàn_phím chưa quen . cần dùng bàn_phím khác . Mình đang nghiên_cứu Cho 10 điểm dc trong phân khúc dưới 6tr
Ah oi cho e hỏi ss a71 kết_nối wifi rồi mà s hk lên mạng được vậy Mà trong khi đó mấy cái máy khác vô wifi thì bình_thường chỉ có ss a71 là hk đc
Đã dùng gần 1 năm nói_chung cũng ổn nhưng gần đây máy đã xuất_hiện tình_trạng loạn cảm_ứng khi chơi game nặng .
Uả sao mình lên color 6 rồi lại không có game space nhỉ không_gian trò_chơi ấy . Sài cũng được nhưng ko có game space là bực_mình r
Nhận_xét về sản_phẩm sau mấy ngày dùng như sau Ngoại_hình của máy có thiết_kế đẹp màn_hình lớn Cầm_chắc tay , phần viền dưới hơi dày.Màn hình hiển_thị chưa đẹp lắm , camera chụp hơi nhạt , pin dùng thoải_mái 1 ngày , loa ngoài hơi nhỏ , không hỗ_trợ thẻ nhớ ngoài . Hiệu_năng thì chỉ tốt trong tầm giá . Nhân_viên TGDĐ hỗ_trợ mình nhiệt_tình , nên luôn yên_tâm mua_sắm tại TGDĐ
Máy hay bị đơ , lúc gọi dk lúc ko kể_cả ko hiện thị 4g nhưng ko vào mag dk phải khởi_động lại ngày thì phải 2 lần bị như_vậy
Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , sản_phẩm mẫu_mã đẹp giá tốt , chương_trình mua kèm nhiều
Tuyệt ! Mình cảm_thấy khá là tuyệt khi sử_dụng , đọc bình_luận thấy hơi nản nhưng sử_dụng thấy oke
Đã mua hơn một tháng rồi vẫn vẫn xài rất êm . Thiết_kế sang_trọng - nhiều màu_sắc để lựa_chọn . Đặc_biệt trãi nghiệm ứng_dụng chơi game rất mượt .
Dùng có hiện_tượng lag và có lúc bị đơ . Pin trâu đc 4 ngày . camera chỉ để có thôi chứ chụp ảnh hổng duyệt đc
Camera chụp ban_ngày rất tốt , hiệu_năng ổn , chỉ là do giao_diện MIUI khiến cho thiết_bị có cảm giá hơi lag , Pin khoẻ tôi sử_dụng coi phim liên_tục 4 tiếng pin vẫn có_thể chơi thêm 6 ván LQ , lướt Facebook thêm mấy tiếng nữa mới về 16% . Tốt trong tầm giá
Điện_thoại màn_hình oke . Pin 5k trâu vãi . Cam cực đẹp lun . Mặt lưng thiết_kế đẹp , chống bám vân tay . Chơi game tuyệt_vời ( chỉ bị delate tiếng súng trong game free fire , mà có cách khắc_phục lỗi này bằng 1 thủ_thuật nhỏ ) . Bắt mạng tốt , mạnh . Cảm_ứng với vân tay nhạy không như nhận_xét khác . Chỉ có cái là sạc pin quá chậm 3h hơn mới đầy . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , chu_đáo
Dt sạc đầy pin để cả ngày k dùng mà vẫn nhanh hết pin.m chi chơi game chút buổi tối thui cả ngày k dug mà toi ve con 20% pin
máy tốt không hiểu sao một_số bạn comment như_vậy may là mùa rồi mới xem đánh_giá . Cái cảm ưng vân tay chắc do các bạn không biết cài_đặt , phần pin mình thấy OK nghe nhạc chạy đa_nhiệm khi lái_xe Pin không tuột nhé , khi mới mua máy bạn nên dùng cạn pin rồi tât máy sạc đầy  pin sẽ chạy rất khẻo nhé . mình thấy một_số bạn không biết cách dùng comment như_vậy tội em nó .
Điện_thoại dùng rất tốt , thiết_kế nhỏ gọn dễ cầm tay . Chụp hình đẹp pin sử_dụng lâu.nhiều màu dễ lựa chọn.sử dụng bên Đmx luôn an_tâm
Mới dùng được 2 tuần mọi thứ ok nhưng loa ngoài hơn bé tí , nhân_viên nhiệt_tình , ủng_hộ hàng việt nên vote 5 *
Mình đang xài thấy mượt_mà và chụp ảnh đẹp lắm các bạn . Tgdd dịch_vụ rất tốt , tư_vấn tận_tình .
Thật_sự quán chán khi bỏ ra hơn 12 triệu , bỏ_qua các dòng điện_thoại giá tầm trung như A_50 , A 70 để mua 7 + nhưng mới sử_dụng hơn 1 tháng mà dung_lượng pin chỉ còn 99% , vân tay có lúc tự_dưng không nhận_diện được . Quá thất_vọng
Cập_nhật lên Miui bị lỗi wifi chập_chờn mặc_dù tín_hiệu wifi tốt buết trước không lên làm_gì
Haizz ... tại_sao máy tôi mới mua đc 1 t.gian ngắn mà dùng hay bị liệt phím lắm . Nhiều lúc bàn_phím còn ko hiện lên , nhiều lúc thì cứ ấn trở về là máy lag xong ko ấn lại đc : ) ) chả hiểu máy tôi n bị sao luôn - . -
xài pin trâu , chơi game mượt , nhưng có_điều là màu xanh đen chứ không phải màu đen . thiết_kế hơi xấu nhưng xài cũng ok
Thiêt bị khá ổn trong tầm giá . Camera ổn . Cấu_hình ok . Chơi game bật cấu_hình cao không lag
Đơ đơ thế_nào ây . Chán_phèo . Ko bao_giờ mua vivo nữa . Nhân đôi ứng_dụng chỉ có FB vs Zalo . Chán lắm .
Giá này sẽ không có đối_thủ , mọi thứ đều ngon , nói_chung là tuyệt , chụp hình nhiều chức_năng hay như máy cơ nhất_là khoản lấy sáng khi chụp đặc_tả rất chuẩn lấy đúng nét mới sập màng chụp , còn muốn chụp nhanh giữ nút chụp khoảng 5s là xong . Chụp đêm tạm .
Sau gần 1 tháng sử_dụng , theo cảm_nhận riêng của tôi máy hợp túi_tiền , pin trâu cực_kì . Nếu chỉ lướt mạng xã_hội thôi có_thể sài được khoảng 2,5 ngày mới hết pin , vân tay cực nhạy , nhận_diện khuôn_mặt nhanh , ram 6 GB với exynos 850 chơi game quá tốt trong tầm giá này . Camera với mức chấp_nhận được , nói_chung lại là quá xứng_đáng với số tiền bỏ ra
Sản_phẩm quá tệ . Quay_phim chụp hình xấu ko tưởng . Chơi game hay đơ . Cảm_ứng hay lỗi . Nói_chung chỉ đc pin trâu xíu . Còn lại như đồ bỏ đi
Máy quá tệ , càng dùng càng tệ , cập_nhật xong quá nhiều lỗi . Khuyên mn k nên mua . Chắc phải đổi sang xiaomi xài cho bền
Máy mua từ cửa hàng chính rất thuyệt vời nhưng khi mua trên wed thì khác , trừ 1 sao vì gian dối khách hàng qua wed nha TGDĐ .
Sản_phẩm này dùng khá ngon.máy rất mươt . Chụp ảnh đẹp.tôi đã mua sản_phẩm này tại thế_giới gì động
Tuyệt_vời ông mặt_trời . Thiết_kế mỏng nhẹ , chụp hình đẹp , với giá tầm trung 4tr thì quá tốt rồi . Thêm chế_độ sạc nhanh thì hay quá . Bộ_nhớ 128g lưu_trữ thoả_thích .
Sản phầm dùng mượt rất tốt chơi game ko lag pin trâu khỏi nói khi mua nhân_viên nhiệt tinh
Quá thất_vọng về máy này . Mới mua về mà đã treo máy liên_tục . Dùng được 5 hôm và mang trả lại mất 15% phí . Mà k cho trả lại . Nói là lôic phần_mềm . Sai_lầm khi mua máy này
Mới lấy lúc sáng . Thấy thiết_kế rất đẹp đặc_biệt là màu trắng nhìn cực sang . Máy vuốt nhận_diện khuôn_mặt rất nhanh và mượt . Nh lại k dc tặng tai nghe trong hộp chả hiểu sao tặng ốp mà k tặng tai
Máy sạc pin nóng quá.để trong túi mà k bật mạng không chạy ẩn ứng_dụng mà máy nóng tự tụt hết pin là sao ?
xem video ở mấy zalo page giật nhằng_nhằng , rồi màn_hình đen_sì , mất hình , sau mất luôn cả tiếng . đã đến cửa_hàng đổi máy mới_rồi mà vẫn bị . chán chả muốn đổi .
Nói_khó tin nhưng là sự_thật , mình đang sử_dụng tự_nhiên nó bị cong từ_từ làm mình sợ nổ quá_trời luôn , . Đem ra thì không được bảo_hành nửa , điện mua chưa được 2tháng chán thật
Con a70 này mình chơi game mượt bình_thường k lỗi gì cả . Lỗi chỗ mình lướt wed lướt fb ... Mình lướt nhẹ nó đi rất chậm tí thì đi nhanh . Kéo lướt wed k như dt khác nó chậm rất khó_chịu
Mới mua gần 1 tháng mà sao lúc đag coi fim trên wed thì tự_nhiên tắt màn_hình , pin ít trâu , lúc mới mới mua tải liên_quân về chơi giật liên_tục
Mới mua hôm_nay . Không tải được ứng_dụng trên ch play . Cảm_biến vân tay kém , phải thử 4 5 lần mới mở được máy . Không chụp được màn_hình điện_thoại .
Thất_vọng máy có sạc nhanh mà sạc như_thường , máy chậm . Loa kém . Giờ lại hỏng cả cảm_biến tiệm_cận nữa chứ
Mới mua số chiều hqua Pin khá trâu Cảm_ứng hơi khó_chịu Cam hơi xấu lưu_ý cho ae nào chiến game thì chọn máy này nhé Còn ai muon chụp ảnh đẹp thì quá dòng realme Nói_chung 1 chiếc đt giá gần 4m cỡ này mà ad như_vậy là ổn r
Sản_phẩm tốt hơn mong_đợi không có gi phàn_nàn cả samsubg thật hiểu ng dùng pin trâu song khoẻ cấu_hình manhh
Thiết_kế đẹp . Ảnh đẹp , chíp nhỏ , pin hết khá nhanh , xạc bình_thường , cam trước ko tự thụt vào đươc khi bị rơi , dùng ko bị nóng wifi hơi yếu , với mình 4 triệu thế_là quá ok
sao điện_thoại dán màn_hình vân tay ko nhạy vậy ạ , máy đẹp tràn màn_hình to rỏ nét
Với mức giá này , cấu_hình và camera OK ! Nhưng có 2 nhược_điểm khiến mình rất ức_chế là xài đc 1 lúc máy báo nhiệt_độ cao và cảm_ứng không nhạy lắm nếu có mồ_hôi tay ! So với giá thì thôi tiền nào của đó được cái này mất cái kia ! Ý_kiến cá_nhân sử_dụng sp
Máy mình mua trải_nghiệm cũng hơn tháng rồi nói_chung thì máy mượt chơi game liên_quân mình thấy ok đấy còn pin thì ok sạc nhanh nên khỏi bàn_cãi về pin giá tầm trung như_vậy là tốt rồi máy không làm mình thất_vọng nhu_cầu mình sài để giải_trí chơi game lướt wep fb zalo thôi bạn nào fan game liên_quân mua máy này cày bá cháy lun cực êm đấy
Thật_sự sản_phẩm quá_sức hấp_dẫn Xứng_đáng đồng_tiền các bán ạh Mình vừa mua máy xong máy cầm pin rất êm luôn nhé không_những thế máy còn sạc pin nhanh nữa Mình rất thích điểm này Cầm điện_thoại trên tay rất sang luôn Nhìn chãnh xã dữ luôn ý Giá 7990 rất phù_hợp vì những gì nó mang lại Mọi người nên mua để đi chơi Tết giống kình nhé Love_SAMSUNG_SAMSUNG không làm mình thất_vọng
Thiết_kế đẹp thích nhất là màu xanh và pin trâu xài rất lâu . nam_nữ đều xài đẹp . Y 20 màu trắng nhìn rất lạ
Ngon trong tầm giá , mới mua dc 5 ngày dùng tặng cho ba mẹ.ko có j phải bàn.ủng hộ hàng vn .
Ngộ nhỉ . Mua đt của tgdd bình_luận phê_bình bằng đt vừa mua ko thấy hiển_thị . Chơi game , xem tiktok , you bằng wifi thì mua đt khác . Đt gì mà wifi 4cuc vào xem youtube nó cứ xoay xoay . Còn bật 3g , 4g thì xem bthg . Còn đt khác dùng chung wifi đó thì ko bị j .
Một con máy gọi là thân_hình con kiến mang sức_mạnh của một con voi ... nói pin yếu thì cũng ko phải vì ip họ tối_ưu pin khá tốt , cấu_hình thì ko có gì bàn vs chip a13bonic mặc_dù antutu ít hơn 11promax nhưng quá_trình sử_dụng ko có sự khác_biệt , thiết_kế thì tuỳ người tôi thì tôi thích thiết_kế này nhỏ gọn đẹp tiện .. tóm_lại tầm giá thì là quá tốt rồi
PIN trâu , camera sắc nét , chạy mượt . Nhân_viên phục_vụ thì tuyệt_vời cảm_thấy rất hài_lòng
Sau hơn 1 tháng trải_nghiệm mới vào review đây mn ơi . Tầm giá này thì mình cực_kỳ hài_lòng với em này , dù đây là lần đầu_tiên mình xài hàng của Xiaomi . Pin trâu , để 3g cả ngày , fb , youtube , chrome ... tầm 2.5-3 ngày mới phải sạc lần . Điểm duy_nhất chưa ưng là cam trước khi chat video bị ám màu đỏ lắm , chụp selfie thì đẹp ko cần cài app : D
Cho mình hỏi mình mua được 5 tháng , mình ít dùng camera nên k để_ý , giờ thấy camera máy cực_kì tệ , chụp ảnh rất mờ dù mình canh kỹ , không run tay , với thứ 2 là bắt wifi bị lỗi liên_tục , cứ hiện dấu_chấm_than .
Camera rất nét . Máy chạy mượt . Mới dùng thử qua nhưng thấy rất ổn . Khi cầm_hơi nặng_tay .
Máy mới mua tháng 2 đến giờ dùng chưa được 4 tháng đã hỏng loa trong , có vết ố vàng ở dưới camera trước , pin hao nhanh . Gần chục triệu mà chất_lượng quá tệ . Lần cuối dùng hàng của samsung ! !
Đt ngon trong tầm giá , pin trâu bảo_mật vân tay và khuôn_mặt nhạy.khá hài_lòng , nhân_viên nhiệt_tình
Mình mua s20 plus tại tgdd trường_thi , sản_phẩm thực_sự quá tuyệt_vời , chụp ảnh vô_cùng đẹp , pin khoẻ màn_hình sắc nét vô_cùng ưng_ý , nhân_viên phục_vụ tận_tình , niềm_nở . Mình rất hài_lòng . Cho 5 * . Mình còn ủng_hộ lâu_dài .
Pin tốt xài lâu , chơi game mượt , camera chụp rõ ban_ngày , nhưng buổi tối chụp ko đẹp , camera chụp đẹp như Relme nữa thì ok
Dt sài ok đẹp , mỗi_tội mở khoá vân tay quá kém cần nâng_cấp cảm_biến vân tay.mong ad xem_xét nâng_cấp gấp
Lỗi quá nhiều . Bắt wifi kém . Dù mỡ thông_báo lâu lắm mới hiển_thị dù mạng tốt .
Mới mua máy dùng mượt_mà . thiết_kế màn_hình tràn đẹp . Pin sài lâu . Chụp ảnh đẹp đáp_ứng được nhu_cầu sử_dụng hàng ngày
vừa_mới mua hôm_qua đã test khá kỹ pin và tác_vụ xài ổn , tuy_nhiên có cái thấy máy mà hộp đã khui ra sẵn với máy đầu_tiên nhân_viên mang ra bị trầy camera sau đổi lại máy khác thì cũng là hộp đã khui rồi cảm_giác như đang xài máy cũ : ) ) còn ngoài_ra anh_em nào cần máy chơi game thì máy này xài rất oke nhé pin ổn
Mình mới mua hôm 19/4 tại Mang_Yang Gia_Lai cũng là khách_hàng đầu_tiên mua sản_phẩm này tại tdgg mang_yang . Đt sử_dụng rất ngon chỉ về pin thì nhah hết quá . Qay video thì k đk đẹp . camera thì rất_chi_là đẹp lun cũng như nhân_viên ở đây rất nhiệt_tình và vui_vẻ
Đã mua và khá chán khi nghe nv tư_vấn ! Chơi game liên_quân giật nhộn lên ! ae mua nên cân_nhắc
Vừa mua xong thất_vọng không biết do máy lỗi hay chất_lượng máy quá tệ màn_hình kém ảnh chụp mờ nhoè . Thất_vọng mình dùng rất nhiều sp của ss mà đến sản_phẩm này thực_sự muốn vứt đi luôn đc
Cấu_hình tốt thiết_kế rất ok , trong tầm giá không còn gì chê , chụp ảnh thì cũng rất ổn
Máy mua 2 tháng . Chơi game nặng không bị lắc . Cấu hình máy manh . Pin thì khỏi chê.camera loi lên dễ trầy nhưng rất đẹp và sang . Chụp hình thì khỏi chê chỗ nào ..
Xài đáng đồng tiền.sạc nhanh mà lâu hết pin . Camera chụp ảnh nét và đẹp , bắt sóng wifi vs sóng thôi khỏi bàn ... Nói_chung rất hài_lòng
Mua hôm 24/11 . Máy cũng tạm ổn trong tầm giá , nếu ai muốn mua để chụp hình thì ko nên , cam 64Mp ( tầm_thường ) mà sao vẫn thua A50 khi chụp thiếu sáng , máy nóng hay không do time chơi game . Còn lại thì tương_đối . Chỉ tiếc ko có ghi_âm cuộc_gọi và lịch âm.Nhân viên ĐMX chưa nhiệt_tình
Nói_chung chung cũng khá ổn với tầm giá này , trải_nghiệm dc bút S pen , sóng tốt , màn_hình sáng , vân tay hơi kém tí .
quá ok chỉ pin hơi yếu . bao mượt ios có khác ko hối_hận khi mua . nhân_viên từ vẫn nhiệt_tình
Sao pin 5000 mà nó tuộc nhanh quá chơi liên_quân từ 9h sáng đến 4h chiều còn 20% pin thua đt pin 4000 chơi từ 7h sáng đến 4h chiều còn 25% khó hiểu , tắc đt để trong túi tầm 1 tiếng rớt đến 3% loa ngoài nhỏ bác full mới nghe đc tiếng mới mua đc có 3 ngày vô đánh_giá luôn 
Đọc báo hay bị lỗi cảm_ứng , mở khoá vân tay cũng lỗi lúc được lúc không , dù trước hay sau tải bản cập_nhật vẫn bị vậy , được cái pig trâu chơi liên_quân hay pubg tốt , dùng tốt trong tầm giá này .
Đã mua sài rất ngon có đều pin khi chs game Max setting chỉ đc 6 tiếng thui rất hài_lòng sản_phẩm dành cho bạn nào chiến game ngoài_ra cam cũng cực_kì đẹp
Mình mới mua TGDD bạc_liêu P3 cảm_nhận máy Sài rất mượt ko bị giật hay lắc pin cực trâu chơi game ổn liên_quân bật đồ_hoạ cao bao im lun cầm rất là đầm tay lun ko quá nặng với trong tầm giá tầm trung quá ok ko đồi hỏi những máy cao_cấp được .....
Mới mua 2 ngày dùng cảm_thấy cứ đơ đơ kiểu gì ý . Vào fb chậm kinh_khủng luôn . Nên tiếp_tục hay dừng lại đây
Máy ổn chụp ảnh đep tuy_nhiên kiếm ốp lưng hơi bị hiếm.mua ốp trên mạng thì gửi về không đúng nan gì đâu
Nghe nhạc thì cứ giật giật . Rè rè . Phát chán . Lãng_phí tiền mua . Dùng cực chán . Cảm_biến thì chậm .
Máy chơi liên_quân đơ cực kỳ.nhỡ mua rui lên thui khuyên ae muốn mua thi dung lên mua
Đã mua hơn 1 tháng và xài thấy khá là ưng_ý , ko có gì phàn_nàn về hiệu_năng .....
quá tuyệt , mượt_mà ổn_định cấu_hình mạnh_mẽ , pin cũng khá lâu , thích nhất là máy_ảnh chụp tuyệt đẹp .
Đã sài đc 1 tháng , cảm_thấy máy rất ok , chơi game mượt pin không tụt như mấy bạn hay nói , để từ đêm tới sáng chỉ tụt 3% , gia_đình đã 5 con oppo con nào cũng khá hài_lòng
Ai thấy xài đt mà bị quảng_cáo nhiều thì vào phần thông_báo tắt hết là OK , để lại những thông_báo mình muốn
Xem youtube độ_phân_giải có 720 ... Hok lên dc 1080 ... Buồn qua_mặt ... Thưa samsung j7pro của tui máy cũ nữa
sản_phẩm cầm gọn tay , mẫu_mã đẹp , máy dùng bền chạy ổn_định , nhân_viên dễ_thương , đáng yêu , tôi rất thích sản_phẩm này
Rât tốt hàng rât ok voi minh pin xai đc 2 ngay tai nghe thuoc rạng khá nhân vien ban hàng rất niềm_nở . ko như chi_nhánh khac . Ai mua đien thoại thì vao điện may xanh ý
Máy wifi thu sóng cực_kì yếu tệ khoảng_cách 5m được 1 đến 2 vạch sóng Camera thì gắn 3 cái có hình_thức cho vui loa thì dù mở hết âm_lượng vẫn nhỏ_xíu Pin 5000 thì tầm hơn 4000ham của mấy máy oppo thôi
Mới mua dùng được 2 tuần . dùng tốt . chụp ảnh đẹp , pin trâu . đáng đồng_tiền_bát_gạo .
Dòng sản_phẩm lỗi của Sam sung . Sau 1 tuần trải_nghiệm thật_sự thất_vọng . Bảo_mật vân tay lâu_lâu mới nhận 1 lần . Nhận_diện khuôn_mặt bị lỗi sau 1 tuần sử_dụng ( không hoạt_động ) . Máy đơ không mở khoá màn_hình được , màn_hình tối thui .
Máy ngon mượt pin châu , nhưng dính 1 lỗi là rớt cuộc_gọi họ nói mình k nghe dc j . Mong nhà phát chiển sớm có bản cập_nhật phần_mềm vá lỗi cho cái chứ dùng đt kiểu này nhiều lúc có việc khẩn_cấp là nguy to .
Mua về dùng được 1 tuần thấy đt rất tệ thỉnh_thoảng máy lag dù ko chơi game , pin yếu , vào bất_kì ứng_dụng nào cũng hay bị văng , thỉnh_thoảng bị treo máy . Lúc mình mua 7tr5 giờ thấy tiếc tiền kinh . Mình nghĩ đt này chỉ đáng_giá 5tr thôi . Đc bề_ngoài nhìn đẹp thôi chứ dùng chán kinh_khủng lun .
Đã đổi máy 1 lần do ko bắt đc wifi . Cái thứ 2 mang về thì bắt đc nhưng tậm_tịt out liên_tục . Hai máy cạnh nhau . Máy đen là note8 pro . Trắng là note 8 Máy mua cho vk mà giờ vk cứ đòi đập khổ_thân
Điện_thoại của tôi bị lỗi vân tay nên tôi cho 2 sao . Nếu cho tôi sự lựa_chọn lại tôi sẽ không dùng dòng sãn phẫm này Có lẻ lần sao tôi sẽ tìm hiễu kĩ hơn trước khi lựa_chọn dòng sãn phẫm mình yêu thích . Thật lòng xin_lỗi .
Mua tại tgdd , mới dùng đc 1 hôm nên vẫn OK , pin trâu . Mí lại các a nv rất nhiệt_tình
Tôi sử_dụng game này kia bình_thường . Nếu bị lỗi thì đem ra đổi cái khác . Giá 3tr mà được cấu_hình ỗn định với Pin trâu là ngon rồi .
Sản_phẩm sài rất tốt .
Tuyệt_vời . Camera chụp đêm chưa đẹp lắm Loa to , rõ nghe nhạc đã Màn_hình đẹp , sáng Bút spen thông_minh
Hôm trước tết mua tặng bà_xã con nay , bà_xã khen lắm . Dùng sướng , chụp hình đẹp , đi chơi với đám bạn thoải_mái đem máy ra selfie luôn . Tuy hơi mắc nhưng cũng đáng đồng_tiền .
Máy dùng tất_cả oce.nhưng thu số 4g 3g hơi yếu .. chơi game bao mượt.pin quá oce sac nhanh .. máy dể bị nóng
Mới mua ngày_nay . Cảm_nhận máy rất đẹp .. camera đẹp . Màn_hình ko khuyết_tật nha...ram 8g da nhiệm mượt_mà ... quay_phim chụp hình rất tươi và ninh mắt ... thich hợp cho bạn nào làm vlog..ko như mấy bạn nói pin sụt nhanh_chóng ... pin rất trâu nha mọi người ... nhân_viên thế_giới di_động rất nhiệt_tình và dễ_thương cho 6 sao mới được ... mua dot tết này được ưu_đãi giảm_giá sốc rất tuyệt_vời ... ko chê được ... rất tin_tưởng vào thế_giới di_động .. OK
Tốt nhưng chống nước và camera đục lỗ như sam sung sẽ đẹp hơn nhưng tôi vẫn chưa biết tần_số quét của cái màn_hình hình là 120 hay 60 thế
Cả nha cho em xin chút ý_kiến khi mua 71 . Chơi liên_quân có bị đơ máy không . Âm_thanh như_thế_nào . Camera nét không . Pin dùng trong bao_lâu . Cho em lời khuyên . Vì thấy giá quá cao so với cấu_hình và cấu_trúc thiết_kế của máy . Thấy nhiều người dùng quá bản em không biết làm_sao . Xin đóng_góp ý_kiến trải_nghiệm thực_tế . Cảm_ơn .
Ko hiểu tại_sao sạc 75% là kêu pin đầy ... đã xài hơn 1 tháng rồi ... kêu chắc phải đổi qua xài hãng khác quá ... vsm tệ quá
Máy dùg ổn mới mua đc 1 tháng nhưng tiếc là màu vàg hồg k có nên mua màu đen k ưng lắm
Máy mượt OK có cái camara trước gọi videos mờ ... pin vực nhanh quá còn lại OK nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình dễ_thương
Mình đã sử_dụng được 1 thời_gian , nói_chung máy ok , màn_hình đẹp , mượt , camera nét rõ , chỉ cái vân tay là không ổn thôi , chước khi mua cũng rất đắn_đo khi đọc bình_luận của mấy bạn nói máy thế_này thế nọ , nhưng mình mua con này rất ok , không lầm khi chọn a70
Mình mua máy hơn tháng rồi nay mới có mục đánh_giá sản_phẩm . xài Redmi not4 , lên not 5 đang xài nghe quảng_cáo dữ_dội bỏ tiền ra lên em này , tưởng đâu ngon_lành ai_ngờ kém . Không hơn gì model mình đang xài , lỗi nhiều . tự khởi_động máy mấy lần , tốc_độ xử_lý chậm , cam bình_thường , gọi zalo hay messenger để hơi ngược sáng tí là tối_om , xem youtube bằng 4g máy nóng như lửa , còn nhiều lỗi khác .... Nói_chung thất_vọng
Sở_hữu samsunh dòng S này đã lâu nhưng hiện_tại thì mình chỉ sử_dụng S20 Ultra cho công_việc và s8 plus cho giải_trí thôi . Nhưng khuyết_điểm lớn của Samsung là dễ bám vân tay . Bù vào đó là bảo_mật tốt trên nền_tảng Androi . Cảm_ơn Thegioididong.com đã đồng_hành với mình và mọi người mang đến những sản_phẩm tốt nhất cho người tiêu_dùng
Khá ổn pin hơi bé 1 tí , cấu_hình đẹp sắc nét , tiếc là ko có ip7plus 64GB  , 32GB sài ko đủ . Nhân_viên nhiệt_tình
Máy mới mua 1 ngày lỗi cảm_biến vân tay , mở khi được khi_không , pin ngốn hơn xiaomi redmi 7
sản_phẩm tuyệt_vời , mình dùng từ lúc mua đến bây_giờ mà máy chạy vẫn ổn , không bị đơ hay treo máy , mình rất tin_tưởng khi mua hàng tại tgdd
Dòng máy này phải nói pin tệ . Mình mua hôm 30.4 , tới hôm_nay 13.6 là mới chỉ một tháng rưỡi . Vậy_mà battery health giảm liên_tục tới nay là 96% . Có lần mình comment thì tgdd giải_thích là chỉ_số này chỉ để tham_khảo . Nhưng nếu chỉ để " tham_khảo " thì không hiểu apple đưa ra chỉ_số này để làm gì nữa .
Rất mượt , Rất ok ạ , nói chug tiền_nào_của_nấy . Nhưg sau 3 thág , pin tuột 2% , còn có 98% . Xài củ sạc nhah đi kèm máy .
Mình không hiểu tại_sao mấy bạn lại chê luôn , trong khi mình dùng thì thấy rất tốt , máy với giá tầm trung như thế_này cấu_hình với camera đều rất ổn , đáng mua . Thái_độ nhân_viên cũng rất là ok luôn , thân_thiện , hiếu_khách , tư_vấn rất nhiệt_tình .
Giao hàng nhanh Chất_lượng máy giống mô_tả Chơi game mượt bin dùng trâu_bò sạc đầy 1 lần nếu chơi game thì từ sáng đến đêm máy ra hết Mình mua được gần 1 tuân rồi Cho mình hỏi làm thế_nào hiển_thị được dunh lượng bin ở màn_hình ?
Với giá tiền thì chẳng có j để mà chê máy dùng rất ổn mua 3 ngày rồi chưa thấy có lỗi gì hết
Pin thua huawei y9 , huawei y9 nghe nhạc 20p chưa xi 1% pin , còn cái này để ko cũng mất 1,2% pin rùi
Máy sử_dụng gần 1 tháng quá tuyệt_vời . 2 ngày đầu_tiên đt hao pin kinh_khủng xài mới 6 tiếng , on screen 4 tiếng là đã hết . Tuy_nhiên sau khoảng 1 tuần thì thời_gian on screen được khoảng 8 tiếng , xài gần 20 tiếng còn 10% pin lúc này mình cắm sạc . Camera tuyệt đẹp khỏi chê , có lỡ tay làm rớt vài lần từ giường xuống đất nhưng vẫn ngon_ơ bóng bẫy . Những trải_nghiệm khác cũng cực_kì mượt_mà và thoải_mái . Mua được con này với giá giảm còn 15,990,000 là quá hời rồi ^ ^
Hãy sử_dụng và cảm_nhận . Sản_phẩm mới chất_lượng cao và hơn thế nữa . Hãy sử_dụng và cảm_nhận
Phụ_kiện đầy_đủ , Pin trâu , Thiết_kế đẹp , Bảo_hành 18 tháng , Trí_tuệ người Việt_Nam . Tuyệt_vời
Máy lúc mới mua chơi liên_quân cấu_hình thấp thì ok nhưng đến bây_giờ thì vào game là bị lag không chơi đươc . Ae nào muốn mua chơi liên_quân thì suy_nghĩ kỷ trước nhe không lại ôm hận .
Quá ok ạ . Máy k làm sẽ thất_vọng đâu ạ .........................................
Điện_thoại mới mua được 4 ngày . Sạc pin 3 lần trước đều bình_thường khoảng gần 2 tiếng là đầy rồi , đến lần thứ4 tự_nhiên sạc đến 98% cái ngưng đợi mãi ko thấy đầy ( đã ngắt kết_nối wifi và dữ_liệu di_động , chỉ cắm sạc chứ không phải vừa sạc vừa xài ) . Vào mục pin kiểm_tra thì báo còn 1 phút nữa đầy nhưng đợi gần 50p vẫn 98% . vậy là mắc lỗi gì ạ ?
Máy xài êm mạnh hơi ấm thôi chứ không nóng cho lắm pin đc chứ không gọi là trâu sạc khoảng 1h30p mấy là đầy pin
Em mua về cảm_thấy sp khá tốt . Pin trâu , khá mượt và có_thể chơi được rất nhiều game nặng nhứ Onmyoji_Area , LQ , PUBG .... Ngoài_ra thì camera cũng khá tốt . Chỉ tiết và màn_hình dòm hơi khó_chịu khi xem chất_lượng cao .
Hồi trước mình có mua một chiếc REDMI NOT 9S tại TGDĐ , mà nó cứ hay bị tắt nguồn và camera hay bị lỗi giờ thêm bị cái màn_hình lúc chơi game , đang chơi game mà màn_hình tối thui ai mà không bực . Giờ làm_sao ?
Mua được 9 tháng rồi . Vẫn hay vừa xạc vừa chơi Tam_Quốc . Pin còn 93% nguyên_bản . Nói_chung rất hài_lòng .
Lăn_tăn tính lấy Vsmart nhưng vẫn quyết_định trao niềm tin cho em này . Cầm nắm rất chắc_chắn . Hiển_thị đẹp . Mỗi cái sao kiểm_tra trong Antutu lại báo camera có 16megapix nhỉ
Mình mua được 2 ngày . Tầm giá này mà camera máy chụp ảnh đẹp . Camera sau xoá phông chuẩn . Chụp đủ sáng màu tươi . Camera trước xoá phông siêu đã . Vân tay_trong màn_hình ok . Nói_chung samsung kèm thêm tính_năng hay thì ăn_đứt mấy hàng tàu rồi ạ
Máy không có GPS . Như_vậy xài sao được mà xài . Tui mua về xài mấy ngày thử giờ muốn đổi .
Máy này cũng tạm ổn.tiền ít đừng đòi hít hàng thơm.máy hơi bị oke . có vân chân.có 2 camera chụp cũng ổn
Mới mua 1 em A91 hôm_qua , máy mượt , mỏng , nhẹ , chụp hình đẹp , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
màn_hình rộng dùng không mỏi_mắt , máy chạy mượt , vào mạng nhanh , chụp camera thường siêu đẹp
Máy đôi_khi bị nhảy chữ khi bấm , bị out hoặc load lại ứng_dụng khi chuyển từ ứng_dụng này qua ứng_dụng khác , loa thì hơi nhỏ . Nãn thật .
Khuyên anh_em chưa có tiền thì cứ dùng tầm trung Oppo reno 2F là ngon nhất . Thiết_kế đẹp nhất dòng reno . Màn_hình không có một diem khuyết . Nốt_ruồi tay thỏ là không thích . Dùng 2 . 3 năm nữa vẫn thoải_mái . Có tiền lên con OPPO Fin X2 là ok . Nói_chung dòng oppo giờ ăn_đứt samsung về mọi mặt .... Cảm_nhận của nhiều người
Sử_dụng máy tốt đặc_biệt là pin đung rất nâu.câu. Hình rất ổn định.chơi gem rất mượt_mà ko bị nóng máy . đợi với tôi máy dùng rất ok
Mình thấy vân tay ko nhạy , khuôn.mặt cũng vậy luôn.Thua cái vivo mình đang dùng nữa , cài xong mở khoá lâu_lắc . Mau hết pin Buổi tối thì quay fim mờ ko rõ nét , chụp thì lúc rõ lúc ko Đây là hình chụp thức_ăn buổi tối trong nhà_hàng , chế_độ chụp thức_ăn
Máy cấu_hình tốt mọi thứ hoàn_hảo nhưng chơi game máy rất nóng mới mua ngày hôm trước 8 triệu 990k qua hôm sau giảm hẳn 1 triệu : )
Camera ở mức chấp_nhận được , máy dùng mượt , pin k được như kỳ_vọng với mức 4000mA
Cơ_bản với mình là ổn , vì mình không chơi game chỉ xài thông_thường , nhưng hay dùng nên thấy pin chưa ổn , cảm_ứng chưa nhạy so với con iPhone x của mình . Về các ứng_dụng chạy tốt .
Máy chơi game không giật lag , cấu_hình quá mạnh , camera đẹp .. 5 * trừ 1 * do cảm_ứng không nhạy còn 4 *
Mới cập_nhật điện_thoại , cải_thiện đáng_kể bắt sóng wifi . Điện_thoại tốt , pin rất khoẻ , sạc nhanh là một lợi_thế cho dòng máy cùng phân khúc .
Mọi thứ OK
Con ss A11 này mn sạc trong bao_lâu thì đầy ạ ? E thấy có chế_độ sạc nhanh mà sao của e mất tới 3 tiếng mới đầy ạ ? E để_chế độ máy_bay khi sạc ạ Ngoài vụ sạc ra thì con a11 này dùng rất ok nha mn
Điện_thoại Samsung A11 mới mua 1 ngay bị lời sớt ngang màn_hình . Tôi muốn biết nguyên_nhân vì sao bị lời này khi chưa sử_dụng được qua 1 ngay
dùng chưa đầy 1 tháng , ngày sạc 2 lần và không sạc qua đêm , mọi thứ đều ổn trừ pin
Tồi_tệ . Vừa mua dc 2 tháng hỏng camera trước . Máy thì hay bị đơ . Thất_vọng về hàng việt quá
Ko hiểu tại_sao mua xong về tải youtube thì ko đc còn ứng_dụng play trò_chơi vừa tải xong thì vô ko đc
Nhận máy hôm 3/4 Sản_phẩm tốt trong tầm giá , pin trâu , cam đẹp , chíp ok , có điểm do màn_hình LCD nên màu_sắc ko so dc với Amoled , trước_đây dùng Note4x giờ nâng lên Note 9S quá ok luôn
Cho e hỏi là hôm hôm 28/8 e có mua chiếc điện_thoại vsmart live 4 ở thế di_động nhưng khi cắm tai nghe vào âm_thanh nghe rất tệ và tiếng to_tiếng nhỏ . Vậy em có được đem đến cửa_hàng để đổi hoặc sửa_chữa không ạ ?
Sản_phẩm quá tuyệt_vời . Pin trâu dùng cả ngày có cả cày game LQ max setting , mượt_mà mát máy , tác_vụ thông_thường trơn_tru . Camera chụp rõ nét . Loa nghe rõ , sống_động . Mặt lưng kính sáng , sang_trọng . Cầm nắm rất đầm tay và chắc_chắn . Luôn an_tâm chất_lượng của nhà Xiaomi nói_chung và redmi nói_riêng ! ! ! ! Love xiaomi
tôi rất hài_lòng loa to khi tôi đi đừng nghe có người gọi chuông to độ rubg mạnh nữa rất phù_hợp khi chạy xe đi trên đường ok luôn
sau một tuần sử_dụng realme 6 , thì tôi có nhận_xét , zalo lúc màn_hình tắt , có cuộc_gọi đến thì không hiển_thị , lúc mở zalo nó mới báo gọi nhỡ , lúc thì hiển_thị lúc thì không ,
Mới mua máy xong , cảm_biến vân tay và face id khá nhạy , cấu_hình ổn , cam khá đẹp , bá trong tầm giá
Mình đã mua nói_chung dùng tốt mỗi_tội camera sau làm giả . 4 camera mà có mỗi 1 cái là thật Những_ai dùng thì bật camera lên và che lại là biết
Con chip 660 mà chơi game liên_quân lắc quá dù chỉnh cấu_hình thấp nhất luôn.camera trước gọi video mờ lắm.a e nên cân_nhắc khi mua máy này ...
Máy bị rơi nứt góc màn_hình vẫn sài bth cho đến tháng sau thì hay bị lỗi lag thì có được bảo_hành
Tất cả điều ôn ngon mượt . nhưng ko co google hơi bat tiện ti , gia ca tầm trung ok
Mình sử dụng được 1 tháng thấy dt A21s này xài vẫn ok.hơ ̣p với túi tiền của người thu nhập thấ p.pin sử dụng cũng dc lâu nói chung là hài lòng .
Đã mua hôm_nay , máy dùng cho những tác_vụ cơ_bản ổn lắm mọi người , camera hợp những người sống ảo như mình , nên mua
Chất_lượng máy quá tệ mới mua vừa_mới được 2 tháng thì máy bị xuất_hiện tình_trạng bị bóng mờ và bị ám đỏ ở hai bên phần cạnh viền . Quá thất_vọng
3ngày sử_dụng mọi thứ OK riêng về pin thấy hao nhanh có ai giống mình k ...... NV tư_vấn rất nhiệt_tình
Pin 5000mah mà ko có xạc nhanh thì xạc khi nào mới đầy . Camera trước cũng quan_trọng thì lại chỉ có 5mp . Máy này chỉ có chút hiệu_năng là tạm chứ cắt_xén nhiều quá . giá 3 triệu vẫn còn đắt
Mong ad phản_hồi giúp em . Em mới mua xài được 1 tháng bật mạng dữ_liệu di_động bình_thường không có vấn_đề gì . Nhưng mấy ngày nay mạng di_động cứ hay bị chập_chờn . Cứ được khoảng 15 giây lại bị lag 1 lần . Mỗi lần lag tầm 5-10 giây . Em chắc_chắn là khu_vực có sóng rất mạnh ạ . Em đã tháo sim ra gắn lại nhiều lần và khởi_động lại máy nhưng vẫn bị tình_trạng như_vậy .
Không có gì để chê đc trong tầm giá . Người việt ủng_hộ hàng Việt các bạn ơi . Đặt_hàng 3ng đã nhận đc . Nv nhiệt_tình vui_vẻ rất thích
Sài dc 3 ngày ok trog tầm giá ... ok hết ....mua ze rôi mới phát_hiện dc mag hình bị trai 1 duog lớn .... haiz tin tưởg wá nhìu oi thế gioi di độg thi chịu ...
Mua 2 máy dùng 5 tháng không lỗi gì . pin trâu . đã lên Android 10 . Chơi game liên_quân cũng tốt.Màn hình to . mức giá phù_hợp .
Lên m10 lag nóng hao pin .. mà dòng nót 7 này dễ bị loạn cảm_ứng .. liên_quân bật 4g lên chơi lag..bubg đôi_khi cũng lag nói_chung tạm .. dồn thêm ít tiền mua e khac ngon hơn
Quá tốt trong tầm giá . Mình đang sử_dụng ngày thứ 3 chưa có vấn_đề gì khác đáng phải phàn_nàn , với dung_lượng pin hiện_tại thì quá đủ để làm_việc và giải_trí một ngày . Tuyệt_vời mọi người ạ
Mình vừa nhận được lúc trưa máy rất OK pin trâu sạc gần 2 tiếng là đầy máy thích_hợp zs mb chơi game hơn là chụp hình
Máy rất xứng_đáng với giá tiền , ( PIN TRÂU ) , giao_diện đẹp , vân tay và face id cực nhạy , màn_hình + viền mỏng đẹp + không có vướng cam nên độc_đáo . Cam đẹp khỏi bàn ( Oppo khỏi nói ) . Mua về ai cũng khen đẹp . Sạc nhanh mà ko nóng lắm . Tái_bút : Oppo reno 2f KO có gì để chê . NÊN MUA VÌ KHI MUA VỀ MỚI QUAY LẠI CẢM_ƠN TUI .
Mình dùng được 1 tuần cảm_thấy ở tầm giá này thì con này khá ok . Chơi_PUBG khá ổn , đồ_hoạ thì bật HDR và cực_độ thì chơi vẫn mướt k giật lag . Tuy_nhiên nếu bật đồ_hoạ cao thì sẽ hao pin và nóng máy đó là chuyện bình_thường . Pin thì cũng khá ổn , camera cũng khá chứ k gọi là chụp đẹp . Tuỳ nhu_cầu của mỗi người thôi , riêng mình chỉ cần chơi game nên còn này mình cho 5 sao , cảm_thấy trong tầm giá này e này ăn_đứt mấy e khác . Nhân_viên TGDĐ thì lúc_nào cũng dễ_thương rùi haha .
Máy mượt với con chip A12 , Pin ổn dùng cả ngày mới hết , màu vàng đẹp rất sang , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình và vui vẻ.đúng là không chọn sai nơi để mua các thiết_bị điện_tử .
Chính_sách bảo_hành và hỗ_trợ quá_sức tệ . Bán sản_phẩm lỗi cho khách . Thực_sự mất niềm tin vào thegioididong và sam sung .
Nói_chung cũng ổn , pin hẻo vc pin 4k5 mà tuột k phanh khi k dùng đến.pin sạc nhanh game mượt còn lâu_dài k biết được
Sử_dụng rất êm ... Thân máy đẹp ..... Nhưg được tầm nữa năm thì cứ tự_động bị văn game . Chán lắm ạ .... Ai giải_thích cho em biết lí_do vì sao với
Sp tốt . Đa_nhiệm OK . Liên_quân cấu_hình cao fps 59-61 . ảnh chụp đẹp . Night mode hơi phế . Lúc chạm antutu hơi nóng . Có nano chống nước nên trời mưa ko sợ lắm , bất_tiện tay hay ra mồ_hôi sài nó hơi gật.nhìn chúng tốt trong tầm giá
Hay lỗi camera . Đã đổi cái sau vẫn bị . K biết do phần_mềm hay do máy . Trc nâng_cấp phần_mềm r vẫn k được
Đáng tiền . Máy mượt . Đẹp . Pin xài mấy tiếng chỉ mất vài % ko đáng_kể . Ổn số vs giá này
Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Mới lấy máy hôm_qua . Hôm_nay loa bị rè kinh_khủng luôn . 2 sao cho nhân_viên . 1 sao cho máy
Hình_như chỉ có 1 bên loa nghe được thôi , mình bịt loa bên trái thì vẫn nghe bth , mà bịt bên phải thì không nghe gì nữa . Không biết là do máy như_vậy , hay_là hàng bị lỗi nữa . máy của mình tình_trạng y_trang bạn huyền ko biết phải làm s nữa
Xài cũng được 3 tháng rồi , camera chụp đẹp , pin ổn . Nhưng có cái phiền là hay loạn bàn_phím , nhảy chữ lung_tung , bắt sóng wifi yếu , ... Ngoài camera nhỉnh hơn một_chút , còn lại đều rất bình_thường .
Mình_Sài gần 1 Tháng ko có lỗi j cả pin sạc đầy mình sử_dụng cả ngày cũng ko hết máy ngon trong tầm giá rồi
Máy này cấu_hình ngon giá OK có_điều còn lõi nhiều nhất là chế_độ bõ túi và cảm_biến tiệm_cận . Đã mua máy ở thế_giới Di_động và đã đem trã lại . Thít nhất cách phục_vụ của nhân_viên vui vẽ và ân_cần dù đem đi bảo_hành .
Mua joy 3 được 1 tuần , nói_chung là ổn với nhu_cầu dùng của riêng mình . Đã có hiện_tượng tự_nhiên khởi_động máy .
Moi mua 1 ngày thay pin tuột nhanh , máy nóng ... đem ra kiểm_tra thì nhân_viên cập_nhật lại gi đó , đem về cũng y vậy . Gơi đi kiem tra trả lại noi là không bị gi ... vê xai vẫn vậy . Nãn ... ( vì đang xài oppo f11 pro nên so sanh voi oppo reno 2f này thây dỡ hơn rõ_rệt ) đề nghi oppo có cach khăc phục cho khach hang lỡ mua .
Pin tuộc quá nhanh dù không chơi game . WiFi thu mạnh . Đang xài con Redmi note 4 . Đổi qua con này hối_hận . Màn_hình quá tối so với note 4 chỉnh sáng thì hao pin .
Máy sài ok mà . Tầm giá 3 triệu nhưng rất ok , chụp hình đẹp . Máy đẹp mượt_mà . Mới mua 1 tuần còn k biết dùng lâu sẽ như nào
Em mới mua 1 thời_gian thôi , nhưng nó bị sụt pin rất khó_chịu ấy . Lúc mới mua thì ok lắm 1 thời_gian sau pin mau tụt , không sài để đấy vẫn tụt 3-4% . Tắt hết ứng_dụng chạy ngầm bật siêu tiết_kiệm pin mà sáng dậy vẫn sụt , không bật thì sáng dậy sụt tận 10%
Ai chưa mua đừng mua.may lỗi nhiều.that vọng lần đầu quá hãng này.chi đc ngoại_hình
K chê vào đâu đc . Quá nhiều lựa_chọn để chụp ảnh quay video , pin sạc nhanh , chip xịn sò quẩy game rất chuẩn , mà_lại nhẹ_nhàng mang theo k sợ vướng_víu đồng_thời khi cầm trông rất thời_trang . 5 sao là dễ
Máy đẹp mướt , chụp hình bao ảo , mới mua chưa test game . Nhân_viên TGDD 403-405 Nguyễn_Văn_Cừ_Ninh Kiều_Cần_Thơ vừa xinh mà_còn tư_vấn nhiệt_tình
Mình mới mua được 3 hôm dùng mọi thứ đều ok.sạc pin song rút ra 100% lúc 1h sáng.đến 7h sáng thì vẫn 100% . Và mọi ng bảo lên Android 10 dùng thích . vậy mình có lên ko hay vẫn để nguyên . Và e nhân_viên rất nhiệt_tình và thân_thiện . Hihi . Mua đt còn được tặng thêm củ sạc pin dự phòng.hihi
Nhanh gọn lẹ cho ae nào đang phân_vân là con này quá tuyệt . Mình mua con này đc 2 hôm r chủ_yếu để chơi game nên mình xin nhận_xét về hiệu_năng chơi game . Pin bao trâu , máy chơi tầm 2 3 tiếng chỉ ấm máy chứ k nóng như đồn , và hạ nhiệt mát lại rất nhanh chỉ tắt máy tầm 5 10p là mát lại như_thường . Bao hết các dòng game onl hiện_nay ở HD . Nói_chung mình cũng là người dùng thấy ok đánh_giá lại cho ae khỏi phân_vân .
Tôi thấy máy ngon mượt_mà ok mọi thứ chụp ảnh đẹp nge gọi tốt vào mạng nhanh pin quá khoẻ
Mới mua chiếc realme 5i về nói_chung tất_cả điều ngon pin 5000k rất rất là trâu lun sài cả 1 ngày chơi game vẩn không hết pin chơi gaem rất mượt và không giật lát chút nào cả trong tầm giá 3.690.000 đ máy ổn_định và rất ngon tuy_nhiên máy hơi bị nóng xíu
Sản_phẩm gọn hơn Note 10 + màn_hình siêu đẹp , chụp ảnh đỉnh_cao . Mới trải_nghiệm được vài tiếng nhưng rất hài_lòng với sản_phẩm
Pin trâu dùng mượt . Sóng wifi thì hơi yếu . Trừ 1 sao vì camera xấu tệ . Xấu hơn cả joy 1 +
Máy rất dễ nóng , khi nóng tự hạ fps nên cảm_giác khó_chịu , không còn mượt . Nói_chung là bèo trong tầm giá máy cao_cấp . Chán nãn với chíp exynos của samsung .
Pin trâu , chiến game ngon , vân tay mượt + nhận_diện face tốt , camera ổn , dùng ngon
Bắt sóng quá chán ... chỗ nào mà xa cột sóng hoặc trong phòng kín nghe gọi bên kia nghe rất chập_chờn .. nhiều lúc không nghe được và mất cuộc_gọi luôn .. trong khi các máy khác chẳng bao_giờ bị vậy .. mới_đầu tưởng máy lỗi nhưng ko phải đi đổi con khác vẫn như_vậy .. muốn ủng_hộ hàng Việt mà thất_vọng quá
khi dùng app chụp hình ( soda , ulike ) hoặc khi tắt màn_hình , lúc thì hoạt_động hai loa lúc thì chỉ một loa phát tiếng dù là loa kép
Mới mua về bấm phím cứng nút nguồn + phím xuống âm_lượng chụp màn_hình k đc bực j đâu . Loa hơi loè tạm đc
Pin trâu sài lâu hết màn_hình đẹp độ_phân_giải cao Rất thích thương_hiệu samsung k làm mình thật vọng thật mà 
Ai nói xài không mượt . Riêng bản_thân thấy ngon hơn những dòng máy cùng giá . Màn_hình lớn , thiết_kế mỏng nhẹ , bộ_nhớ khủng
Mới mua dc 10 ngày_giờ sắc ko ăn mở nguồn ko dc cảm_ứng kém . Mua 10 ngày_giờ phải để lại gưởi hãng thẩm_định 5 ngày . Mượn máy sài thì phải dần chân . Samsung vn riec chất_lượng thấp wa Nghe từng hô wa mua rôi thất_vọng . Hứa với lòng ko sai samsung nữa
Qtv cho mình hỏi mình mua máy mới đc 2 tuần mà s độ sáng màn_hình lúc thì tự tăng lúc thì tự giảm vậy.với tin nhắn gởi k đc cứ bảo lỗi k vậy .
Máy đẹp , chụp hình đẹp ghê , mình chơi game liên_quân thấy mượt OK . Nhân_viên phục_vụ tốt
Được hỗ_trợ khá tốt , hài_lòng cách hỗ_trợ chăm_sóc khách_hàng của TGDD và dmx , sẽ ủng_hộ .
Mình mới mua được 10 ngày Sao lúc m chụp hình không sao , cứ gọi video là bị mờ ls ạ
Một chữ quá tệ Dùng sáng tháng thứ 2 đơ lỗi tùm_lum Pin hết nhanh sạc chút_xíu thì nóng máy Cay nhất_là nỗi màn_hình đơ Quá thất_vọng
Mới mua được tuần thì phát_hiện lỗi loa trong , mang ra đổi thì phải đến 2 lần mới đổi được ... đổi máy mới thì loa bé , sạc chậm , mang ra đổi lại lại nói đi bảo_dưỡng mất 14 ngày thì hết mất ngày đổi trả rồi còn đâu ... thua con trước luôn ... Máy gì toàn lỗi mà đổi không cho ...
Mới mua được 4ngày dùng khá ổn pin trâu giá_cả hợp_lý .
Máy thiết kế đẹp , sang trọng chụp ảnh sắc nét , cấu hình tạm ổn . Nhân_viên tư vấn nhiệt tình , thân thiện gần gũ i.No ́i chung mọi thứ ok
Cho e hỏi k bít phải máy e bị lỗi k , mà nó cứ bị mất sóng r tự khoá màn_hình lại là s ạ
Điện_thoại chạy rất mượt , đáp_ứng được nhu_cầu chơi game , rất hài_lòng về sản_phẩm
Rất tốt mong công_ty sân sửa lại cầm mẹ ra mới ảo và mờ Chơi game hỏi nóng mấy ....mong công_ty sửa nhug lỗi đó hệ_thống thì ok
Tất_cả ok , n quá lag vô zing mp3 nghe nhạc bấm nó bị đơ , lúc nhạc chạy n ko nghe j
SP dùng ok .... nếu wifi mà yếu lên xem_lại modem  Chơi game nặng máy vẫn mát mà .... Modem wifi nếu của fpt lên phải đổi chỉ dùng 6-1 n là lỗi . Còn modem của viettel nó khác hoàn_toàn
Nhân_viên giao hàng tận_tình máy ngon nhưng mỗi pin nhanh sụt Mình mới mua các bạn ạ Khuyên các bạn nên mua với mức giá_như thế_này
Galaxy a51 mình mới mua được 3 ngày mà sài thì pin tuột nhanh quá . pin ko cầm đươpc lâu
máy giá rẻ đáng mua thiết_kế đẹp nhìn sang_trọng . các bn nhân_viên tgdd tư_vấn nhiệt_tình cho 10 sao
Thiết_kế 2020 quá đẹp nốt_ruồi quá chất , pin trâu , nhưng thời_gian dài không biết sao
Sản_phẩm quá tốt trong mức giá . Camera 64mp chụp rất nét và đẹp . Chip khoẻ và màn_hình đẹp . Mình là người thích dùng máy trần để cảm_nhận được vuốt cái màn_hình nó rất đã nhưng sẽ bị xước do thời_gian sử_dụng . Một điểm trừ về mặt lưng của máy là nhựa giả kính nên dễ xước sau 1 tháng vỏ máy bị xước rất nhiều , và phần camera cũng bị xước nhẹ vài chỗ quanh rìa camera . phần kính của camera máy này hình_như không trống xước dc nhiều nên mọi người nên đeo ốp không nhìn xước lộn_ruột lắm .
Máy chán lắm . Ai xài hàng cùi bắp đi lên thì thấy oke . Còn ai xài hàng tương_đương hoặc ngon hơn rồi mà quay lại dùng con này thì chịu không nổi . Nói_chung giá 4 5tr thì đc .
Máy ok . Hình_dáng đẹp . nhìn ưng cái bung lắm Nhưng hơi thất_vọng về loa . Nv tư_vấn nhiệt_tình tgđ vũng_tàu
Mọi thứ đều ổn_định trong tầm giá , chỉ mong vá lại lỗi tự_nhiên bị mất 4G , phải khởi_động lại máy hoặc tắt sim mới có lại là OK
Máy dùng quá ngon mạng ổn_định , pin cực trâu cs game khỏi chê max mượt luôn . Ae lên mua
để im.không sạc.không làm zì đi ngủ.rờ phải máy nóng nhu sắp nổ .... xài điện_thoại hơn 10 năm.chưa thấy máy nào zỏm như a91
Cho mình hỏi cái đèn chô gần cam trước là gì v . Nó cứ nhấp nháy.còn mọi thứ khá ổn sau 1 ngày dùng
Máy rất ngon không có gì để chê . Màng hình đẹp chíp 720g thì tạm ổn . khôg giực không lãng tần_số quét 90zh quá mượt pin thì chưa trải lắm nhưng sạt nhanh 65w thì không cần lo vấn_đề về pin 36 phút từ 1% lên 100% rất là nhanh camera đẹp . . các em ở thế_giới gì Động tân_châu tay ninh để thuong nhiệt_tình mình rất hài_lòng về cách phục_vụ . đúng là không phí 12tr
Sài thì cũng đc nhưng khi lướt face hoặc youtubi thì nó tự chăm vào video khi mình đang lướt nhiều lúc bực_mình lắm
Good ! Máy đẹp , thiết_kế đơn_giản . Xem Youtube thì OK . Hàng Việt_Nam chất_lượng cao .
Sp rất mượt , cầm pin cực_kì , sài lâu không nóng máy , chụp hình thì cực đẹp , sạc thì siêu nhanh , nói_chung quá hài_lòng về oppo reno 4 lần này
Máy thiết_kế đẹp màn_hình đẹp chụp hình đẹp coi flim siêu đã có_điều pin 4k vẫn yếu cònn về nhân_viên tgdđ phục_vụ rất nhiệt_tình k có gì chê
Cập_nhật phần_mềm lỗi bluetooth xảy ra hiện_tượng khựng , giật gián_đoạn phát bluetooth trên thiết_bị nhận , máy mới không bị . Những bạn mới mua đừng cập_nhật vội
điên thoại dùng rất tốt đa đung đan khi quyết đinh mua ip 11 . thiết_kế đẹp , pin cực trâu , hiệu_năng muot ma , đặc_biệt vó màu xanh ngọc rất đẹp
Sản phẳm lỗi bluetoot hát dực dực như mắt cục
máy ngon sài được chơi lq hay pubg thì quá ok luôn với giá này thì mua con này không bao_giờ tiếc .
Sản_phẩm dùng tốt , lao to , màn_hình hiện thị sắc nét , nhỏ gọn , samsung đúng là hãng đi đầu về thiết_kế , bộ_nhớ hơi ít , nhưng mình mua thẻ nhớ dùng ok lắm nha , cảm_ơn tgdd , cảm_ơn nv phục_vụ tốt , đặc_biệt là bạn bán hàng samsung nhiệt_tình , chỉ mình .
3g vs 4g thì còn nào chơi game freefrie tốt nhất ad.giua con 3g vs vsmart joy3 thì còn nào chơi game OK hơn .
Mới mua ngày hôm_qua , tuy mới sử_dụng chưa được gì nhiều nhưng pin tụt nhanh 1 cách khó hiểu .
Xài khoảng 2 tháng cảm_nhận của mình là pin trâu , đáp_ứng đủ nhu_cầu chụp hình và chiến game , rất đáng tiền
Mua dc gần 5 tháng.thấy rất tệ.pin tụt nhanh.camera thiếu sáng mờ.máy cực_kì nhanh nóng.thấy hối_hận khi bỏ ra 14tr để mua
Sản_phẩm rất tốt trừ camera lồi ra mua 2 cái ốp đều k vừa camera vẫn lồi ra k biết ốp bên tgdd có lồi camera ra k
Mới mua được hơn tuần ... Thất_vọng thật . Đag xài thì tự_nhiên lơ_lửng ... Trở_lại ko tác_dụng
Mua 11/07/2020 đến giờ dùng nhanh hết pin và vào mục gì vuốt lên_xuống cũng đơ lắm , buồn
Mình thấy mấy bạn nói pin tuột nhanh nhưng mình thấy ổn mà sạc nhanh có_điều camera chụp thiếu sáng hơi bị nhiễu hạt sạc nhanh cấu_hình ổn OK NV nhiệt_tình NV TGDD khỏi pải nói okok
cấu_hình mạnh , pin khoẻ , chơi game không nóng máy , camera đẹp , nói_chung là đáng để mua .
Mua tầm này sao ko mua con Galaxy s8 hay s 8 + cho nó khoẻ . S8 pin chỉ 3000mah mà dùng wá ngon .
Với mức giá này không_thể đòi_hỏi gì hơn . Máy ổn_định , lướt mượt màn_hình rộng nét phù_hợp với túi_tiền . Noi chung rất ok
Máy đẹp nhưng cấu_hình , thì quá kém . Lên mạng bị đơ , bị dựt , bị lắc , .... Tóm_lại là máy này nên thu_hồi và kiểm_tra lại
Lúc đầu thi ok ạ . Tất_cả mọi thứ đều ok . Nhưng Mặc_dù có dùng ốp nhưng vẫn bị xước mặt sau . Rồi sau khi cập_nhật cảm_thấy máy hơi bị lag . Bắt_đầu cảm_thấy chán mặc_dù vẫn còn chưa hết trả_góp . Mà máy cũng không rẻ ạ .
Phải nói là Samsung Galaxy_A 30s là dòng điện_thoại tầm trung nhưng nó không thua_kém gì về các Cấu_hình của máy dòng cao hơn đặc_biệt là cảm_biến vân tay rất mượt và nhanh .
Ừm .... nói_chung xài tốt , chơi game cũng được , chụp ảnh được , mỗi_tội lướt tik tok 1 lúc rồi tự out , còn lại đều được
tính mai mua con ss20 ultra thấy mn phản ánh về pin và máy nóng chắc lại đổi ý qua oppo reno3 pro hoặc huawei p40 pro quá .. buồn vs thất vọng quá ..
Pin ổn . Máy k mượt các thao_tác vuốt k nhạy lắm . Đa_nhiệm cứ bị load lại từ đầu . Camera tệ hình_ảnh nhạt_nhoà đặc_biệt là camera trc .
Pin không xài cũng tụt như kiểu đang sử_dụng . Mới mua vài ngày mà chán cái pin . Tư_vấn pin trâu mà trâu đâu không thấy con ss m20 của chồng mình vs con renno4 của mình cùng sạc đầy . Con ssm20 còn 80% còn reno4 của mình còn 15% báo pin yếu . 1 * vì cái pin
Mong khắc_phục máy hay đơ nhảy tùm_lum
Ram 6g . Mìh đag chơi liên_quân . Nge nhạc .. vậy_mà chat zalo máy lại bị giật chậm . Bấm sai lỗi chíh tả tùm_lum .
Máy đẹp , thích cái màn_hình full view , với_lại camera pop up , mặt lưng phải nói là xuất_sắc , nhạc vòm ấm tai , vãi mỗi cái ốp lưng tặng kèm , xe_tăng cán chắc đứt xích , gắn zô tội cái dt lun
Thấy pin dùng rất lâu sạt cũng nhanh nữa . Hời ơi mua online bữa trước giảm_giá hôm sau lên lại giá củ hên ghê.mình thấy dùng ok lắm rất mượt máy pin lại trâu okokok chơi game thoả_thích luôn ạ
điện_thoại mẫu_mã thiết_kế đẹp , chụp hình rõ nét , pin sử_dụng ok , chính_sách bảo_hành tốt
Máy pin rất trâu , nhưng máy sử_dụng cực_kì lag dù mình không hề chơi game chỉ lướt fb và đọc mes thôi cũng đơ máy , và liên_tục chứ không phải lâu_lâu mới bị . Phải đổi máy lại một lần vì máy kia bị lỗi loa sau vài ngày sử_dụng , hối_hận vì không trả lại máy cho cửa_hàng luôn
Máy dùng đc tháng rồi . Thấy máy dùng mượt . không bị giật gì cả . Thích ở máy này có_thể điều_khiển tivi điều_hoà . Quạt . Điểm yếu là máy nóng . Khó_chịu lắm .
Mình mua từ trong tết sài hơn hai tháng rồi Dạo gần đây Mình để_ý nếu vừa xem lâu vừa nhắn_tin máy hơi chậm lại tí , do mình ko chơi game nên còn lại mình thấy mấy máy mượt_mà Cam đẹp Các ứng_dụng đều rất dễ sài , thao_tác nhanh Cảm_biến vân tay ko nhạy lắm , nhưng mình không để_tâm lắm Quan_trọng là cam ổn , mấy tiện_dụng , dễ sài !
Mình mua máy được 4 ngày rồi , nói_chung ok , giá này anh_em mua về dùng nhé , mình mua lúc sinh_nhật 16 của tgdd nên được giảm còn 3010k
Ko che điểm gì chi mỗi Phần camera sau khi bật flash chụp hình xấu qa.mong nha sx sửa lại lỗi này.pin thi tạm được . giagiá cả tụt hoi nhanh .
Cấu_hình yếu , được cái chụp hình ... mọi người cân_nhắc trước khi mua ... riêng mình chờ ra nova 4 ...
Chán cái pin hơi yếu Lúc đập_hộp máy còn 40% minh Sài_Zalo_Facebook và youtubi đến khi pin yếu mình sạc 4 tiếng thì pin đầy và thử để treo chuông tắt mạng Internet đi 12h . Tụt còn 72% pin mình thấy hơi hụt_hẫng
Máy hay bị treo vào Fb bị văng ra . Mình không chơi game nên ko biết thế_nào nhưng cảm_ứng ko nhạy . Chụp ảnh lúc đầu còn đỡ giờ thì bị nhoè rất tệ .
Pin có yếu như nhiều bạn nói đâu nhỉ ? Tui on screen 12 tiếng vẫn còn 15% mà , thấy cũng đc mà .
Pin trâu chơi game mượt camera chụp đẹp nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình cho 5 sao luôn này
Điện mua về nguyên hộp mở ra bỏ sim không nhận mang , giống như chưa kích_hoạt .... lên tra cách kich hoat thì hướng_dẫn lung_ta_lung_tung .... bỏ 1390k ra mua cục tức .... vsmart rất tệ trong khoảng chăm_sóc khách_hàng .... cho tiền cũng k dính vào đồ của vin nữa .
Máy chạy ổn_định . Mua dc giảm khách_hàng thân_thiết chip p35 rất ổn_định . pin khá ok lipo công_nghệ pin này tốt .
Mới mua về chơi game rất mượt , 3 ngày sau chơi liên_quân ở đồ_hoạ thấp cực_kì lag . Lúc đâu cứ nghĩ do wifi , chuyển sang 4g cũng ko khá lên đc
sản phẩm rất tốt để chơi game pin cực trâu , chơi gâǹ 4 tiếng mới hêt́ pin màn hình to sạc rất nhanh nên ủng hộ năm sao luôn
Đẹp , pin trâu , chơi game mượt , không quá nóng , chụp ảnh đẹp khỏi chê luôn . Xài mấy tuần rồi quá hài_lòng .
camera sau chụp ảnh rất đẹp . nhưng trước mờ quá máy chơi game rất tốt pin của a 50s thi ok
Máy mượt lướt web chơi game ok . Màn_hình lớn thoải_mái xem phim . Apple là thương_hiệu tốt nhất .
Máy của em khi sạc xong rất nóng máy , cho_dù đang dùng sạc chính hãng ; tháo ốp ; tắt ứng_dụng chày ngầm
Quá ổn cho con chip 855 . Ko có ji để chê cả . Máy rất mượt và nhanh , ¹ 11111111222222222222223333333
Dòng vivo khá bền tôi rất thích dòng này về độ bền của vivo vivo v5s tôi sài hơn 3 năm mà vẫn ok dòng này vừa mua lúc sáng thấy khá tốt
Lag khỏi phải bàn mình mua đc 4 tháng . Cập_nhật xong phát_sinh nhiều lỗi . Cảm_thấy chán
máy dùng ổn_áp chỉ trừ pin QUÁ kém . đáng_ra nên ghi dung_lượng pin 1100 mAh thì ok
Mới mua máy tối_qua ngày 13/1 , tại TGDD số 282 đường Đà_Nẵng , Tp_Hải_Phòng . Máy thiết_kế đẹp , thao_tác cảm_ứng mượt , chụp ảnh selfie rõ nét . Nghe nhạc loa to rất ok . Duy chỉ có thời_lượng pin hiện đang dùng thì chưa đánh_giá đc sẽ ra sao . Hiện_tại đang đc cục sạc dự_phòng 10.000 maH yên_tâm không lo hết pin trong lúc dùng . Nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình , vui_vẻ . Sẽ ủng_hộ TGDD về_lâu_về_dài .
Sản_phẩm chất_lượng tốt , đáp_ứng được mọi nhu_cầu của mình như loa to , pin trâu , kiểu_dáng đẹp . Nhân_viên nhiệt_tình hỗ_trợ dù phải đi ship . Nên mua ! ! ! ! !
A9 dùng chả mượt tí nào chán lắm mua ss hoặc xiaomi ngon hơn dùng chán hơn cả j7 pro của ss
Call video màn_hình nháy_nháy , nhìn chán thực_sự . Game các thứ khá ổn , camera không đẹp cho lắm . Nhưng ổn với tầm giá .
Mới mua gần 2 tuần pin đủ dùng 1 ngày . Cảm_biến tự_động xoay màn_hình đôi_lúc bị đơ không xoay được . Camera sau 48megapixel mà thua con sony z 13megapixel , ảnh chụp zoom lên rất mờ . Cảm_biến vân tay tất tệ , thử 6-7 lần mới mở được . cài 3 vân tay mà đôi_lúc vui thì nó mở được mà buồn thì không
Mới mua dc 1 ngày , pin tụt nhanh mặc_dù không dùng đến , chơi 1 lúc mà nóng cả máy , pin 5000 mà tụt nhanh lắm
Sống ảo thì ok . Nhưng ram cao mà cứ bị lag khi livetream , cảm_biến thì ít nhạy , nói_chung ko dc như quản cáo
Máy dùng tốt , cực thích màn_hình cong nhưng lại chưa có miếng dán màn_hình , pin nếu_như không game thì dùng từ 7h30 đến 6h vẫn còn 20% , màn_hình của máy thì xem video khá là mờ mình cũng không hiểu sao
Chỉ sử_dụng giải_trí đơn_giản thì oke .. nhưng bắt wifi rất kém . Nhân_viên nhiệt_tình .
Cho mình hỏi sao sản_phẩm này cuộc_gọi trong messenger lại không đổ chuông mặc_dù cài_đặt vẫn có chuông , âm_lượng cuộc_gọi , đa_phương_tiện mở mức cao nhất . Mới mua dc mấy ngày hm nay xài thử thì thấy vậy . Cần tư_vấn
Lúc đầu thấy mọi người nói pin tuột hơi nhanh mik cũng ko tin lắm , ko sử_dụng máy còn tuột nhanh hơn khi sử_dụng nữa , mọi thứ khác điều ổn
Mình mới mua máy hôm ngày 4/1 mà máy hay bị đơ màn_hình cảm_ứng lắm . Nhất_là cho pé con chơi game xíu là màn_hình ko cảm_ứng được phải out ra tắt mới được . Mà trò_chơi bông hoa của con_nít thôi chứ ko phải cài game nặng đó . Nói_chung cảm_ứng ko mượt và nhận_diện khuôn_mặt ko tốt
Mọi thứ đều ổn ngoại_trừ cảm_biến ra . Hôm_nay là gần 1 tuần sử_dụng tự_nhiên thấy cảm_biến khi mở sáng màn_hình để xem giờ thì cảm_biến chớp sáng theo là sao vậy
Quá tuyệt_vời , chiến game mượt , pin xài lâu , thoải_mái dùng 1 ngày.Ai có nhu_cầu chơi game thì không có máy nào trong tầm giá hơn máy này
Sp mới xài đc 4 tháng thì có tình_trạng lag giật khi chơi pubg mặc_dù để setting thấp nhất
Mua máy và mua luôn tai nghe chưa được 1 tháng loa trong thì không nghe được tai nghe thì bên to bên nhỏ
Lướt màn_hình mà cũng giật lag , chả làm gì mà pin cũng tụt nhanh , xem video 1080p mà chỉ được max 480 , chơi game bình_thường giật tung đít ... điện_thoại mới mua 1 ngày mà thế đấy
Máy chơi hơi nóng lên . Pjn đồ ổn chưa thấy j thất_thường đc gần 1 tuần ..
Chơi gane k bị tuột fps liên_quân fps luôn_luôn 60fps đôi_khi xuống 59fps , pupg bật đc hdr siêu mượt , loa siêu rõ và to , tuyệt_vời
Mới mua luôn màu đt bao đẹp giao_diện ok . Giá tầm trung nv là tuyệt r . Còn sài lâu thì ko biết có hay bị dựt ko
Mới mua dc vài hôm nên củng chưa_thể nói được gì , cho 5 * vì sự nhiệt_tình của tgdd
Mình dùng phiên_bản 4/64 nhưng mình nghĩ đều là dòng joy cả và máy mình cũng gặp tình_trạng này , trước khi cập_nhật thì máy sạc bình_thường , mình nghĩ do bản cập_nhật , mong bên vsmart sớm ra bản cập_nhật để fix lỗi này
Điện_thoại quá ngon , mọi cái đều rất nhẹ_nhàng . Mở khoá bằng khuân mặt quá nhạy . Chỉ hơi tiếc cái là mua được 10 ngày giá giảm 2tr500
Máy cũng tạm ôn mình mới mua hôm pin rất trâu loa hoi nhỏ chúc theo mình giá ấy cũng đc rồi tiền nào của đó
Máy ok , ko giống những gì mn đánh_giá , pin trâu , chơi game mượt , camera ổn , giá phù_hợp Mới mua được 1 ngày , tất_cả ổn ... 5 sao cho sự nhiệt_tình của nv tgdd
Mình mới mua hôm_qua , xài mượt nhưng chỉ lướt FB với chụp hình 10p thì máy nóng quá , chưa chơi gem đã vậy rồi , vậy có sao k shop , đang bắt cặp nhật phiên_bản umi 11,6,0,6 mình chưa cập_nhật nữa
Mình mua được 4 tháng nói_chung ổn , pin trâu , ảnh mịn . Với giá này hợp_lý . Trước dùng ip suốt ngày lo sạc pin
Máy đẹp Màn lớn sắc nét Cam đẹp Loa ngon Pin khoẻ Cấu_hình mạnh Nhiều tính_năng nổi_bật - chỉ tiếc máy không thấy hỗ_trợ Samsung Pay và kết_nối NFC
Lần đầu sd thấy mọi thứ đều ok ... Tiếc 1chỗ lâu_lâu bấm k ăn_ở nút gửi cuối màn_hình . K tai nghe , k miếng dán full màn_hình sd lo muốn xỉu
Mình mua máy đc 10ngày cảm_thấy với giá hơn 5tr5 thì cấu_hình quá tốt vs con chip g90T . Pin trâu_bò sạc lại nhanh chơi liên_quân vs pubg liên_tục 5 đến 6h mới sạc lại . Máy k nóng như lời đồn ( vừa sạc vừa chơi ) . Với camera thì trước h xiaomi thật_sự k quá trội nói thật là_hơi tệ thua cả ip7 plus : ) ) .
Mới nhận lúc sáng , sạc có_vẻ lâu hơn vs oppo f11pro sạc cùng lúc và cùng lượng pin ... nhưng khi oppo f11 đc 50% thì đt mik mới đc 33% thôi
máy hay bị nóng bất_thường dù không vào mạng , hay gọi điện , thích mỗi tính_năng chặn dc các cuộc_gọi lạ
Cứ ngỡ điện_thoại samsung bán tại Việt_Nam là hàng made in Vietnam , lúc mua không xem kỹ , về nhà phát_hiện ra là hàng made in China . Mặc_dù chất_lượng samsung dù sản_xuất ở đâu là như nhau , nhưng mua phải hàng made in china thì vẫn hơi thất_vọng . Mong Thế_Giơi_Di_Động hay để nơi xuất sứ lên mục cấu_hình sản_phẩm để người mua không bị lầm . Cám_ơn
Mượt ngon đẹp Mỗi_tội trả_góp trả được khuyến_mại cái gì . APple bớt ki_bo đi nhé . Heyy 
Cảm_ứng hoi kém chút nhưng với giá hơn ba tr chấp_nhận được kmera nét vào mạng OK
Loa ngoài bé quá ạ ... mở hết cỡ mà cũng thấy bé ạ.ko biết máy vậy hay bị lỗi đây ạ .... còn nhân_viên ở đó phục_vụ rất nhiệt_tình
Mọi thứ đều OK , mỗi_tội sạc máy rất nóng , k hiểu đó máy mình lỗi hay dòng này nó thế
Con này mua về làm máy phụ thì được , tác_vụ thì OK vì ram có 2g , ko thích_hợp chơi game mắc_công phát bực
Mình được anh_trai tặng cho con màu Hồng , đẹp mê_ly các bạn ạ . Camera_SS thì khỏi_phải_nói , có chế_độ cận_cảnh mới chụp hình rất trất . Màn_hình to , pin dùng được tầm ngày rưỡi mới phải sạc . 5 sao nhé các bạn
Note 10 + bộ camera như_vậy chụp ảnh chất_lượng có tốt hơn A50s và A50 k vậy ad ? Mình thấy chỉ_số camera MP của bộ đôi mình nói lớn hơn .
Mới mua về xài 1 hôm thì đơ màng hình lúc chỉnh tên thư_mục , tuần sau lại đơ khi vào youtube , t còn ko biết vấn_đề này có phải bình_thường hay ko , bh vẫn ngon nhoài việc gặp cái đơ máy phải khởi_động lại 
Máy xài ngon không chê vào đâu được , giá rẻ nhưng chất_lượng không tồi chút nào . Có_thể nói gần như ngang_hàng với các con máy tầm trung giá trong khoảng 6-7 triệu . Giá rẻ mua về không ốp lưng gì hết luôn xài đúng sướng hư thì vứt . Không cần phải suy_nghĩ gì cho nhiều .
Máy thiết_kế đẹp dễ cầm nắm , loa nghe rất ấm.chơi game k bị nóng . Pin thì xài trung_bình cộng.máy mượt . Rất đáng mua ! ! Nv nhiệt_tình chu_đáo ... chính_sách BH tốt
sp thiết_kế nhỏ gọn , mỏng , đẹp màu đen nhám sang_trọng . chay tạm được . 32g dùng tới nay vẫn còn trống dù chụp hình rất nhiều . nhân_viên phục_vụ tốt . Xài kỹ không thôi sẽ bị tróc_sơn
Mình mua được 2 tuần rồi mọi thứ đều tốt . Âm_thanh rõ dàng . Hình_ảnh nét . Nói_chung với giá tiền ấy thì hợp_lý .
máy dùng hay bị out ra màn_hình chính , một_số ứng_dụng khởi_động lại khi thoát ra màn_hình chính chưa đến 30s trong khi máy có ram tới 4GB , Yêu vầu nhà_phát_triển thêm chức_năng cuộc_gọi dưới nền để người dùng có một trải nhiệm tốt hơn
Máy xài quá đã . Chụp hình siêu đẹp . Coi youtube 1h15p mà xuống có 5% pin . Sạc nhanh khỏi bàn luôn . Máy mượt , nhẹ mà sang quá_chừng . Xuất_sắc luôn . Loa tặng nghe êm lắm
Máy mới mua được hơn 1 tháng mà lúc thì đơ máy , lúc thì chạm màn_hình , máy dùng 1 lúc có cảm_giác nóng rân rân tay . cứ như bị truyền nhiệt vậy
Cho hỏi là đt mình xài đc 8 tháng rồi , xem thông_tin Pin thì nó báo * dung_lượng tối_đa còn 87% * là sao vậy ad , mình mới xài IOS lần đầu nên thắc_mắc .
Nhân_viên online tư_vấn nhiệt_tình . Mình mua online giao tận nơi rất uy_tín . Máy sử_dụng rất tốt . S20 untra đúng là ấn_tượng pin ổn ( mấy má bật full màn_hình , full tốt độ 120 rồi la hao pin vãi thật ) . Màn_hình xuất_sắc . Hì hơi bực cái củ sạc chỉ có 25W chứ ko phải 45W . Nhu vay thì ok rồi cảm_ơn ad .
Mới mua 2 ngày , ổn , nhưng_mà tôi ghét nhất_là phần loa nghe , lúc nghe được lúc ko lúc có.phải loa ngoài mới được.khá tệ , người khác nói thì nghe , mình nói lại họ lại ko nghe.loa nghe tiếng quá nhỏ dù bật max âm_thanh .
Máy chạy cũng ok mỗi_tội bắt sóng điện_thoại với wifi là tệ . Vậy không_thể cho 5 ☆ được
Máy ok hết , mà sao nhanh hết pin z nhỉ , thua cái vivo y17 nữa , m làm_việc mà 1 ngày hết pin rồi.máy m mới mua có 4 ngày thoi , có lỗi pin ko z ạ ?
Qua 15ngay sử_dụng .. tôi thấy mới thứ ok k vấn_đề gì .. rất ngon trong tầm giá .... có 1van để là tôi k biết có bổ súng được không .. không có ghi_âm cuộc ... hy_vọng ! !
Pin tụt nhanh hơn so với dụng luọng 5000mah . Đt dễ bám vân tay và hơi thô . Tuỳ vào sở_thích của mỗi người có nên mua hay k .
Đã mua máy rất ok , tuỳ mỗi người sẽ thấy carema đẹp xấu khác nhau , còn với mình camera như_thế đẹp , chơi game bao mượt pin trâu , chưa thấy tình_trạng nóng máy khi chơi game quá lâu như liên_quân , free fire ... . Sản_phẩm thấy vừa tay nhưng chủ_yếu hơi nặng cầm lâu tý sẽ thấy hơi mỏi tay . Giá tầm trung nên mua con này không thấy gì là hối_hận
Vài ngày gần đây khi mình úp load phiên_bản mới thì có tình_trạng báo sạc pin đến 76% là đầy và báo bị nhiệt_độ cao nửa , ko biết là do phần_mềm hay sao , hy_vọng TGDD thông_báo cho bên Vinmart biết hổ trợ người dùng với . thấy trên mạng có nhiều anh_em bị hiện_tượng này .
Mình mua máy này tận 2 cái ở tgdđ rồi , máy xài bao tốt pin bao trâu cũng không cần sạc nhanh làm gì vì pin rất lâu hết có_thể xài được tận 2 ngày ❤ nchung xài rất ok và giá_cả phù_hợp .
máy ngon trong tầm giá
Chỉ có cục pin trâu.hiệu năng hiển_thị chụp ảnh trên thực_tế thua xa camera 12M của iphone6s hôm_nay chỉ 2tr .
Mới mua con này cảm_thấy chưa hài_lòng về nhân_viên bán hàng .... thất_vọng về khi mua con này
Mình mới mua sáng nay thấy sản_phẩm dùng cũng mượt_mà đâu có như mọi người nói đâu
Mới dùng 5 ngày , đang nghe nhạc thì điện_thoại bị tắt , đến hôm_nay là 4 lần rồi , không rõ nguyên_do . Khởi_động lại máy thì lại dùng bình_thường . Không biết máy bị gì ?
Tuyệt vời.Đien thoại xài mấy tháng ổn_định , game ok mượt , chụp hình đẹp . Pin ổn dùng đc khá lâu . Nói_chung duyệt hài lòng.nhân viên tư_vấn nhiệt_tình
Tất_cả đều ổn ngoại_trừ lúc máy nóng lên thì pin tụt nhanh hơn tụt quần haizz . Cam chụp cũng gọi là tầm trung . Nếu dùng lướt web bình_thường thì có_thể dùng được cả ngày
Sao mà cột sóng cứ 2 vạch vậy tốc_độ cao vào mạng còn lác hàng mới mua hôm_qua xong ........
Tại_sao máy tôi mới đổi_mới giờ ấn vài phát nút nguồn ms sáng màn_hình . Chạm vân tay 1 chạm đã rung mà không sáng màn_hình . còn mọi thứ đều ô_kê trong tầm giá . các bạn kỹ_thuật cho mình hỏi với .
Mới mua từ ngày 13/6 đến nay , máy tốt sài được , nhưng mắc lỗi máy báo 100% nhưng không sạc đầy , và không nhận Camera , kèm với mày nóng nhanh , đổi lần thứ 3 rồi
trải_nghiệm a50s thật_sự bất_ngờ .. trong tầm giá này thì pin ổn game mượt .. còn độ bền sài hết 1/2 bảo_hành rồi đánh giá.còn lag đơ máy thì chạy nhiều tác_vụ , máy nào củng vậy.không riêng a50s.nv nhiệt_tình vui_vẻ .. tạm_thời cho 4 sao . 1 sao dành cho độ bền sản phẩm.sau này đánh_giá
Mik ms mua đc 2 ngày , cảm_nhận như sau : Máy rất tốt , siêu mượt , chơi game thì rất ok , ko bị giật lag , vs màn_hình cực to và bự nên khi xem phim và chơi game rất ok , pin rất trâu , cấu_hình tốt , màn_hình đẹp , rất đáng mua trong tầm giá , có sạc nhanh 18W nên sạc khoảng một tiếng mấy đồng_hồ là đầy
Sản_phẩm uy_tín giá tốt tôi rất hài_lòng về sản_phẩm , chơi game lướt wed mượt_mà , thiết_kế sang .
Nhận_xét sau gần 1 tháng : Máy đa_nhiệm kém , đang dùng app này mà chuyển sang app khác vài giây sẽ thường_xuyên bị reset lại app . Nhiều khi kì_cạch gõ tin nhắn có việc gì phải chuyển sang app khác vài giây lúc đảo lại app nó reset lại app thế_là lại kì_cạch gõ lại từ đầu khá là khó_chịu . Gần đây máy giật , lag mặc_dù chỉ chạy 1 , 2 app nhẹ , hay bị tình_trạng tự tắt app khi sử_dụng . Đang nhắn_tin kì_cạch chưa kịp send thì tự_dưng nó tắt_ngóm app lại phải bật và mất_công gõ lại . Mở khoá vân tay kém . Còn ảnh chưa chụp tấm nào nên chưa có đánh_giá . Nói_chung mua máy này ngoài ưng ngoại_hình ra thì_có trải_nghiệm khá tệ .
Theo như đc pk là sangsung galaxy A51 rất tiệt vời chỉ_tội camera ko chỉnh thì sẽ ko đc đẹp nhưng ns về A51 là rất hợp vs mình pin khủng tiết_kiệm pin sạc nhanh
Máy_Sài cũng rất OK có camera trước màng hình hơi xấu , còn nhiêu OK hết , cho 4 sao trừ 1 sao camera trước xấu nhé
Hóng sản_phẩm mới từ nhà OPPO ! Cấu_hình tốt , Pin trâu_bò + sạc nhanh .. Quá đã Nhất_định sẽ tậu
Mình mới mua con a70 hom qua , máy chạy ngon , không bị nóng , pin châu , quay_phim được chế_độ 4k , minh sử_dụng thấy ok lun ...
Máy mua đc 10 ngày mà thấy cảm_ứng thỉnh_thoảng dơ con tất_cả mọi thứ cũng tạm ổn
Tôi mua hôm 1-8 máy dùng rất ngon chơi liên_quân vào nhanh Chơi pubg thì mượt Loa to như loa kẹo kéo Wifi bắt rất khoẻ Nói_chung cho 5 sao
Tgdd cho mình hỏi . Mình mới lấy oppoA12 , dùng tốt nhưng gần đây máy hay tự_động tải trang quảng_cáo game như thế_này . Bạn tư_vấn giúp cách xoá trang quảng_cáo giúp .
choi game lang quảng cảo nhiều lấy về dùng có dc tuần lại phải bán , bực , tư_vấn nhiệt_tình , hỏi chơi game dc k nhặn vien bảo chơi mượt ram 6G mà về chơi k như quảng_cáo
Mới mua được 2 ngày trải_nghiệm quá lắc nóng máy khủng_khiếp ... pin tụt khá nhanh còn nhân_viên tư_vấn hk nhiệt_tình thái_độ khá khó_chịu
Ko biết là máy nó có bảo ảo ko mà mình mua ở TGDĐ hàng vn / a đến giờ là 7 tháng rồi mà pin vẫn 100% . Ngày sạc 1 lần có ngày 2 lần chủ_yếu là sạc qua đêm
Nghe gọi lúc nghe lúc không . Đã đổi con thứ 2 vẫn y vậy . Mua máy 4 tuần mà trung_bình 1 tuần 1 lần lên sửa . Nhân_viên dễ_thương
Mình mới mua sáng nay . Dùng máy thấy rất ưng . Mọi thứ quá tuyệt với giá 2990 Cảm_thấy rất ưng_ý với vivo y11 này
Màu đen nam_tính các chức_năng mượt_mà lướt web xem phim chụp ảnh đều ok.nói chung là sản_phẩm ưng_ý của Táo
Mái tốt chơi game mượt . Tần_số 90hz ngon 1000 ☆ Nhưng cần phải nâng_cấp mặt lưng bằng kính vs viền bằng kiêm loại sẽ sang_trọng hơn . Chơi game lâu mái hoi nóng Hiệu_năng tốt , camera tốt Pin khá trâu có hộ trợ sạc nhanh ok Nhưng không có tai nghe đi kèm cũng rất tiết mong bên realme làm ra những sản_phẩm về sao có tai nghe đi kèm nhá .
Con này mua về pin trâu ... coi phim sắc net ... chiến game pubg thì nó ở mức ổn ... NV tư_vấn rất nhiệt_tình . Sẽ ủng_hộ TGDD dài_dài 
hàng siêu rẻ , giá huỷ_diệt , chất_lượng siêu_đẳng , hoan_hô việt_nam ! ! ! ! ! cầu_chúc vingroup phát triển .
mọi thứ điều ok với mức giá .. bn nào thích camera đẹp thì suy_nghĩ lại .. so với cái sản_phẩm tầm giá thì con này có nhiều nổi_bật hơn
Bỏ 10,5 triệu mua cái điện_thoại max nhựa , không có gì cải_tiến về hiệu_năng ... ạ anh sam sung rồi 
Máy chơi game rất nóng thua chip 712 trẽn realme 6pro các tác vụ khác thì binh thường pin trâu
Y50 chỉ đáng_giá gần 5tr thôi còn trên 6tr nó ko đáng_giá để mua ... Thứ nhất màn_hình chỉ IPS thứ 2 Camera quá tệ so_sánh với Y19 nó cùi bắp đến nhường nào ...
Lúc trước có chức_năng chia đôi màn_hình .. giờ thì tự_nhiên mất . Bắt_Wifi , với 4g thì yếu và chậm . Bàn_phím thì nhỏ , ib sai từ hoài luôn . Không nên mua nha mọi người .
Mình mua xài cũng đc 3 tháng nhưng trong 3 tháng này mình đã phải đổi tận 2 máy vì lỗi camera và máy đang dùng vẫn bị
Máy sài rất tốt . Camera ổn . Chiến game khỏi bàn.pin hơi yếu ....................................
Thấy vừa túi_tiền với A21s này , chờ trải_nghiệm trên máy mới đánh_giá chính_xác , hiện_nay máy chưa về chỉ mới biết thông_tin qua lời giới_thiệu .
Màn_hình chính : chữ to , loa nghe rõ , chức_năng FM thì chỉ nghe được có 1 đài FM 96.9 là rõ ít rè , còn mấy đài khác bị rè quá . Pin trâu trong tầm giá . Thích_hợp cho người cao_tuổi sử_dụng .
Mua máy được gần 1 tháng rồi . Ngoại_hình tốt , camera trước và sau ( cực lồi ) tốt , chân_dung xoá phông chưa đẹp . Loa thoại trong_trẻo , loa ngoài nghe mức to nhất không bị rè ( loa nằm bên phải ) . Mic thu âm tốt . Công_nghệ MIUI 10 cho trải_nghiệm tuyệt_vời , vuốt lướt mượt_mà , các tính_năng khác rất thông_minh . Đặc_biệt chơi game Liên_Quân rất mượt . Đáng chú_ý : # Tuỳ_thuộc vào tốc_độ mạng mà sẽ mượt hay lag . Pin rất trâu . Nhân_viên giao hàng trễ hơn so với tin nhắn nhưng không sao , thân_thiện , tốt .
Dùng được 1 tháng và có cảm_nhận sau . Các tác_vụ khi sử_dụng đều ổn . Con chip Snap 730 vẫn đủ tốt để đáp_ứng các nhu_cầu lướt web chơi game tầm trung . Không chơi game nặng nên không nhận_xét . Camera sau đẹp , cam trước bình_thường . Màn_hình to , đẹp , nịnh mắt . Nốt_ruồi hơi to so với Note 10 Lite hay A51 nhưng không quá ảnh_hưởng đến trải_nghiệm khi xem phim . Duy 1 điểm không ưng lắm là pin tụt khá nhanh sau bản cập_nhật mới nhất , nhưng vẫn đủ sức dùng nguyên 1 ngày . Còn lại mọi thứ đều khiến mình hài_lòng .
Đổi nokia 7.2 vì lỗi phần_cứng lấy con này . Xài được 2 ngày cảm_nhận : pin tụt quá nhanh , chơi game hay bị lagg , chức_năng camera và cảm_biến samsung chụp thua xa oppo f11 cảm_biến sony vợ mình đang dùng , máy hơi nặng_tay . Ai chơi game chup hình tốt nên xài samsung a70 cùng tầm giá thì ok .
Đặt_hàng hơi lâu nhưng nhận máy mình khá hài_lòng chụp ảnh đẹp hơn mấy con samsung . Chơi game khá ko nóng máy quá . Pin ổn . Giá_cả phải_chăng .
Pin trâu sóng khoẻ loa ngoài to.đáng đồng tiền.k có gì phải phàn nàn.mất đỡ xót.nói chúng là ok hơn nokia
Máy mua đã 2 tháng vẫn xài êm , cảm_ứng nhạy . Pin lâu hết . Hài_lòng với mức giá này .
Có bác nào bị như e k , mua máy dc gần 2 tháng thì cam có tiếng kêu lọc_xọc , lần 1 bảo_hành thì trả cho hàng trả bảo_hành , lần 2 vẫn lỗi đấy và thay màn , đến bây h máy vẫn bị như tình_trạng ban_đầu là lọc_xọc , quá thất_vọng
Máy cực_kì cực_kì ngon luôn , màn_hình AMOLED hiển_thị rõ vô_cùng , sắc nét , nhưng hơi hao pin , chip p90 chơi liên_quân bật maxsetting cực mượt , cứ mãi 59-61 fps . Còn call of duty bật max đồ_hoạ cũng 59-61 fps . Còn pubg thì mình dùng gpx tool bật mượt + 60fps rất ngon , pin thì 1 trận liên_quân 20p tốn 5% pin , còn call of duty 15 phút thì 3% , còn pubg thì chơi mập sanhok 30 phút tốn 7% . Camera thì đẹp khỏi bàn , máy đa nhiện cực mượt . Rất đáng mua !
Mới mua 2ngay máy ok ngon khỏi phải chơi game đồhoạ cao lượt mạnh đáng_giá 14tr quá tuyệt
Mình mua con đầu_tiên về dùng được 1 tuần lỗi cảm_biến tiệm_cận khi gọi màn_hình đen xì không hiển_thị . Mang ra cửa_hàng kiểm_tra cậu nhân_viên trao_đổi lại là bị lỗi và đổi lại 1 con mới . Dùng thêm 1 tuần nữa tiếp_tục bị lỗi như con đầu_tiên . Cậu nhân_viên chỗ mình mua rất nhiệt_tình và tư_vấn rất oke nhưng cuối_cùng vẫn bị lỗi khi gọi màn_hình đen xì ko hiển_thị . Và mình quyết_định trả lại và lấy lại 80% số tiền . Cảm_ơn các bạn nhân_viên cửa_hàng
Chất_lượng rất ok ạ .. sử_dụng rất ngon . Pin trâu ... 
Mua cái máy đầu ( note 10 lite ) khoảng hơn tuần , sử_dụng vân tay quá tệ , máy quá chậm . Mang ra đổi máy mới ( 27.3 ) , về text thử : vân tay lúc dc lúc k ( text ngoài cửa_hàng thì tạm ổn ) , chụp ảnh mở flash khi mở đèn phòng thì mờ , tắt đèn thì tối thui lun ? Chờ phản_hồi CSKH của TGDĐ , chính_sách đổi trả dòng khác ? Thân
lác và giật nhiều sau 1 tháng sử_dụng . pin sụt nhanh . nói_chung tầm giá_như vậy ko phù_hợp . thấy hối_hận khi mua con a50s này .
Mọi thứ đều chấp_nhận được , trừ wifi . Thời_buổi internet mà vào mạng ntn thì cũng chỉ hơn cục gạch 1 chút . Cùng 1 vị_trí , cách cục wifi 4m , không vật cản mà bắt dc 2 vạch , băng_thông thì ...
điện_thoại rất mượn , nhân_viên phục_vụ tận_tình , đã mua máy được nửa tháng và cảm_thấy rất ok !
Mới mua thì ok mà sao sau 2ngay có bản cập_nhật máy r cập_nhật xong ko mượt như trc hay lag xíu ko hỉu lí_do j mà thôi vẫn chơi đc nên ko để_ý nhìu nói_chung đt rất ngon pin trâu game cx ok
Dòng A năm 2019 sam sung làm quá chán chỉ thích mỗi con A8 star thôi . Dòng A ra sau quảng_cáo cho cố ram 6gb mà chơi game giật đùng_đùng thua con s7 edge nữa thấy mà nản . Đợi năm 2020 ra xem sao chứ hết dám mua dòng A
Huhu sạc lần đầu mà nóng máy quá.Hi vọng sạc những lần tiếp_theo sẽ k bị nóng . Pin thì oke
Mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh tuyệt_vời chống nhìn chộm xiêu thông_minh pin trâu từ 100% vào fb và mess thông 54p mới xuống 97% . trải_nghiệm mượt_mà cử_chỉ không chạm dùng trưa quen nên lúc dc lúc k.nv TGDĐ thì nhiệt_tình thân_thiện rất ok.nói chung quá tuyệt_vời k chê dc điểm gì
Sản_phẩm tốt trong tầm giá , tuy_nhiên camera khá tệ , màn_hình nhạt_nhoà , pin cũng tạm được . Mua dòng này chủ_yếu vì các ứng_dụng độc_quyền của Samsung là chính , chứ thật_ra thua Vsmart , Xiaomi .
Sử_dụng được 2 tuần thì mình thấy máy ok không nóng như trong quảng_cáo ( trừ khi chơi game nặng mở full setting thì máy có nóng lên như không đáng_kể chấp_nhận được ) máy khá mượt hiện_tại sau 2 tuần thì mình không thấy lỗi gì xảy ra trên máy , nhân_viên rất nhiệt_tình .
Mới mua hàng đổi trả . Về lên vớ 3.0 ngon_lành . Máy mượt . Camera đẹp . Pin tốt . Nói_chung quá hài_lòng
Tôi đang kỳ_vọng mấy đại_gia dùng xong bán lại ở tgdđ để mua giá tốt hơn kk , đại_gia mua chủ_yếu thử máy , chơi chán bán lại kiếm e khác .
mới dùng 3 tháng cũng chưa thấy có vấn_đề gì nhiều nhưng sóng kém hay chập chơnf
android 8.1 là tốt rồi độ bền cao_giá tối lên mạng nhanh hôm trước máy dính nước mà vẫn sống hàng chất_lượng cao ghê luôn quá tuyệt_vời nên mua chống trộm cao luôn mạt khẩu sai khoá máy mot ngay
Sản_phẩm Vsmart_Joy 3 có tính_năng cảm_biến vân tay quá nhạy , hơ qua là sáng màn_hình , đặt điện_thoại xuống cũng sáng màn_hình , nó khá khó_chịu
Mình mua máy đã hơn 1 tháng , mình có nhận_xét một_số ưu_điểm như 1 . Camera chụp ổn , đẹp , nhất_là chụp macro ( tuỳ vào cảm_quan của mỗi người mà đánh_giá ) 2 . Pin khá trâu nếu chỉ lướt web , nhắn_tin này kia thì có_thể sài được khoảng hơn 24h . 3 . Cảm_biến vân tay thì khá nhạy , do vân tay quang_học nên để chính_xác vị_trí thì nhận rất nhanh 4 . Màn_hình lớn , đẹp thuận_lợi việc xem phim , ... nhược_điểm thấy dễ trầy , bẩn bụi , cảm_thấy máy hơi nóng có lẻ do vỏ bằng nhựa . Chấm 8.5/10
Tốt ngon trong tâm giá 5tr ma muốn im á thì vivo y19 sẽ là sự lựa_chọn đúng_đắn nhất đây là đánh_giá cua minh qua 4ngay sử_dụng
Chụp hình đẹp , màu_sắc hình_ảnh tươi_sáng , sạc pin nhanh , màu trắng đẹp đốn tim luôn ❤️ mh mua được gần 2 tuần cảm_thấy khá hài_lòng với điện_thoại này , dùng khá mượt_mà , tầm giá này mua máy này hợp_lý , tin_dùng hàng TGDD 
Thiết_kế đẹp , cáu hình mạnh , màn_hình đẹp , chế_độ portract mode bá_đạo .
Mình mới mua hôm 15/10 Về dùng nói_chung màn_hình ko nét camara 48 sao_chụp chỉ bằng 12 thôi rất thất_vọng không bằng Realme 5pro giá rẻ hơn
pin tụt theo thời_gian nếu không sử_dụng . màn_hình cảm_ứng không nhạy . không dành cho các bạn chơi game nhé máy chỉ dùng nghe gọi chụp ảnh quay_phim facebook thôi . thấy oppo f11 pro vẫn là số 1
Máy ổn thôi khuyên nê mua a20 ngon hơn . Camera chỉ thiếu sáng một_chút là gặp hiện_tượng nhoè , bệt , mất chi_tiết . Chỉ dc cái otg thôi . Pin ổn .
Màu trắng ngọc_thạch Đẹp . Sạc hơi lâu , thì ta chơi sạc qua đêm ..... K clo gì sấtttt Sp đáng túi_tiền đó ace
Máy_Tốt , Pin_Trâu , Nhưng Bị 1 Lỗi_Không_Biết_Do Máy_Mình_Hay_Tất Cả Joy 3 Bị_Là_Lỗi_Bị Rít , Khựng_Màn_Hình_Khi chơi Game , cảm_biến đa chạm bị giật lag . Mong Là Do Lỗi_Phần_Mềm_Cập Nhật Là_Hết chứ không phải Phần_Cứng .
Em mới mua sản_phẩm OPPO A9 2020 chiều nay 08/11/2019 ở điện_máy xanh ... máy dùng rất tốt pin 5000mAh pin trâu ... chụp ảnh sắc nét .. Nhân_viên bán hàng nhiệt_tình và chu_đáo ... Nhân_viên nữ điện_máy xanh rất xinh_đẹp và đáng yêu ❤❤❤
Chạm 3 điểm trên màn_hình giật vãi chưởng : v Còn lại mọi thứ tốt Cân_nhắc trước khi mua nhé mọi người : 1 . Giá_thành rẻ 2 . Cấu_hình máy k mạnh để gaming 3 . Cần 1 máy pin trâu , màn_hình to , camera ổn .. 4 . Sóng_sánh k khoẻ cho lắm Bla bla ...........
Lấy dt từ ngày mùng 10 .. cả khu bình_long đặt_hàng 3 con nhung chi co mjh e la co hàng sớm nhất ... cảm_nhận khi tes dt thật phê .. cam thi nét .. pin thi khá trâu .. màn_hình đẹp ... mang di lam ai kug khen la dt đẹp .. được tang tai nghe chinh hãng nghe rat phê luôn .. nghe ca ngày chưa het pin...nhan vien nhiệt_tình ... noi chung rất tốt trong tầm giá
Máy tốt lướt web chơi game tốt , sóng ổn , phục_vụ nhiệt_tình , thân thiện
rất tốt nhưng cảm_ứng vân tay chưa nhạy lắm pin rất bền chơi game mượt chỉ tiếc là màn_hình tại thỏ không thích lắm
Pin khá ổn . Xài mượt . Mình mới mua nên cũng ko đánh_giá đc nhiều . Camera thì tạm chấp_nhận với mức giá này . Nói_chung mua xài sương sương ok
Nói_chung mua iPhone Xs khá ngon ! Do mình thích máy nhỏ gọn dễ cầm và di_chuyển nên mua Xs thay_vì Xs_Max . Hiệu_năng tốt , pin đủ dùng từ 7h sáng đến hơn 5h chiều một_tí , camera khá ngon còn thiết_kế thì khỏi chê
Pin xuống hơi nhanh nếu 4500h là ổn , còn chơi game liên_quân thì đôi_khi bị lỗi màu , màu chuyển thành nhạt và có màu xanh lá cây , sau 3 tuần sài thì chỉ có ko thích về 2 điều đó còn tất_cả điều ổn
Đã mua tại Thế_giới di_động được 1 tuần : nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , chu_đáo . Chất_lượng máy quá ổn trong tầm giá : thiết_kế ok , pin quá ok , mượt_mà ổn_định và nhất_là game chỉ ấm ở mức bình_thường thôi . Nói túm lại là OK .
Đt ám vàng pin tuột nhanh bắt sóng yếu nhiều lúc nhấn ko ăn . Giờ mình muốn đổi máy khác
Tôi đã mua hàng tại đây , máy đẹp cấu_hình vừa pin trâu nhưng tôi rất thích cách phục_vụ ở đây tuy khách đông và bận_rộn , nhưng quản_lý ở đây vẫn vui_vẻ nhiệt_tình hướng_dẫn từng chi_tiết , tôi rất hài_lòng về cách phục_vụ ở đây 
Dán cường_lực xong vân tay chỉ để làm cảnh . nhưng vẫn cho 5 sao
Pin tụt nhanh quá khi không sử_dụng , camera chụp ko rõ nét . Hơi mờ khi rom ảnh lại gần .
Sau 1 tuần sử_dụng đánh_giá lần 2 : - Ưu_điểm : pin trâu , nếu chỉ lướt web , fb , zalo , gọi , nt , thỉnh_thoảng chơi game nhẹ máy trụ đc 1,5-2 ngày . mượt , cảm_ứng nhạy , camera chụp hình đẹp , tạm_thời chưa phát_hiện lỗi_lầm nào . - Nhược_điểm : Sạc lâu , pin hơn 4000mA mà sạc chỉ có 1A , nên dùng sạc 2A sạc nhanh hơn , vì mới ra nên phụ_kiện tạm_thời chưa có , tuy_nhiên có_thể dùng tấm dán cường_lực cho Vivo Y91 là vừa ( hình_dáng và thiết_kế 3 vòng của Y91 và Y91C là tương_đương )
Nhanh hết pin.lên mạng 1 lúc đã hết 10% . chán.dùng chắc đc 12-14 tiếng pin thì 4500
Máy sài mượt rất ok nhưng hơi bùn vì a51 mất_giá khi nhiều dòng máy khác đc ra_mắt hơi bùn , còn mọi chuyện hoàn_toàn ok
Sau khi cập_nhật xong với bản cập_nhật ngày 1/9 thì Galaxy A70 thật_sự đã ổn_định , nói_chung nhiều người chỉ chê nhược_điểm nhưng lại chẳng quan_tâm ưu_điểm của nó ...
So với các mẫu f11 hoặc f11 pro thì con này cực_kì ưu_đãi . Giá mềm hơn , cam chụp đẹp hơn , nhiều tính_năng hơn , mở khoá vân tay cực nhạy luôn , màn_hình cũng rực_rỡ hơn rất nhiều , thiết_kế mỏng nhẹ là một cú hích lớn của oppo . Ý_kiến của mình là sản_phẩm rất hợp_lí trong tấm giá 7tr .
Mới mua 2 tuần.thấy sài rất ok.pin để dc 1 ngày.máy mượt_mà , sài tương_đối ok với phân khúc này
Mua oppo A9 2,3 ngày xài cũng ổn có lỗi không hài_lòng màn_hình tự_động xoay khi không bấm auto rất khó_chịu
Có vài nhận_xét về iphone 7 plus như sau Ưu_điểm : máy nhìn cũng được , tạm gọi là đẹp , cũng mượt , pin cũng tạm vậy , hơn con 6s plus một_tí , sạc pin hơn 2 tiếng mới đầy . Nhược_điểm : chíp 4 nhân của con này không bằng chíp 4 nhân của androi.mình đã trải nghiệm.thỉnh thoảng loạn cảm ứng.khi bật bờ_lu tút kết_nối với điện_thoại androi thì không kết_nối được , đa_số dòng iphone là vậy.mẫu mã đẹp mà sinh_lý yếu quá.thất vọng với giá cao .
Mới mua samsunga51 chưa được 1 tháng mà bị đứt màn hình nó biết lý do
Xài được 5 tháng và vào đánh_giá lại lần 2 vẫn k khen được con a51 này . Mqys hiệu_năng quá kém do dùng chip exynos . Lâu_lâu giựt , dơ , khởi_động lại ... camera chụp làm_đẹp quá mức mặc_dù tắt chế_độ làm_đẹp nhưng hình vẫn mất chi_tiết , máy tự đông nâng độ sắc nét của hình_ảnh làm tấm hình cứng_ngắc . Nói_chung chỉ đáng_giá 4 triệu chứ bỏ ra 8tr chỉ để lướt fb , xem youtube thì quá đắt
Mình mua được 2 tháng cùng với bạn mình .. khá là ổn Nhưng tại_sao camera sau của mình chụp tối bình_thường chụp sáng ảnh max vỡ thậm_chí không rõ vật trong khi ảnh của bạn mình thì khá đẹp .. cùng chụp cam thường như nhau Camera của mình có vấn_đề gì không vậy ạ
Mình vừa mua máy được một tuần mình lắp SIM . thì bị ko gọi được Mình lắp SIM vào thì máy bảo là ko có mạng di_động
Loa thì chập_chờn Sim thì mất_mạng liên_tục kết_nối mạng kém pin Hay bị nóng sạc pin đầy cùng chỉ Chơi đc 5h là hết pin
Máy ngon trong tầm giá ko có ta kiến gì , đọc mấy comment của mn thì thấy máy nó đểu nhưng theo ta kiến của mình là do máy chưa dc quan_tâm đến về phụ_kiện và ra_mắt đúng dịch bệnh nên nhân_viên lo làm ra ko có thời_gian để kiểm_tra phụ_kiện và máy , bây_giờ 2 nhà_máy sản suất đt và ô_tô hình_như sang làm máy thở rồi thì phải nên mình ko chách họ dc ok
Ai thấy sao chứ mình sài nay 2 tháng . Lúc mua 13 trieu 990 . Nay giảm quá trời .. cũng hơi buồn tý .. nhưng được cái máy cấu hình mạnh .. tương_đương các con cao cấp của samsung ... chơi game khỏe vô cùng .. còn đi so với các hãng khác thì làm sao so sánh được .. bởi vì samsung là samsung . Samsung không so được cấu hình với mấy hãng của tq đâu nhé .. đt samsung luôn có độ bền cao và luôn có thương hiệu hơn ...
Máy thì OK , nhưng có 1 điều là không_thể cài CHplay theo cách mà các anh_em trên mạng đã hướng_dẫn ( vì bị khoá rồi ) . Nên thật lòng khuyên anh_em nào nếu có ý_định vọc_vạch thì không nên mua bất_cứ dòng nào của Huawei mà không có Google . Giờ mình không biết làm gì với chiếc điện_thoại không_thể cài được những ứng_dụng cơ_bản để sử_dụng hàng ngày .
Pin xuong nhanh.choi pubg đc vài trận máy bị đứng k bít vì sao.lâu lâu bị một_số lỗi nhỏ k bít vì sao .
A71 quá tuỵet vời nói_chung là ổn hết chỉ có 1 thứ chưa hài_lòng lấm pin sạc đầy cọi youtube vài phút là tụt suống còn 85 % hông biết có ổn không nữa
Máy xài rất OK , các tác_vụ cơ_bản máy phản_hồi rất tốt không có tình_trạng chậm_trễ . Game thì mình chỉ chơi game nhẹ nên không đánh_giá . Chị quản_lí ở điện_máy xanh thị_trấn Tân_An , Hiệp_Đức , Quảng_Nam tư_vấn hỗ_trợ rất nhiệt_tình .
Sản_phẩm tốt , thiết_kế đẹp.nhân viên phục_vụ tốt . Cấu_hình mạnh_mẽ . Giá lại rẻ hơn . Phục_vụ rất hài_lòng
Máy rất nóng khi sử_dụng . Bật phần_mềm quay màn_hình lên để quay khi chơi game thì game đơ không chạy được . Thất_vọng toàn_tập . Không xứng_đáng với số tiền 13 củ .
Với giá máy mới 1.390.000 vậy là được rồi không đòi hỏi gì thêm nữa . Xem phim , gọi zalo , nghe nhạc , pin 3000 quá ổn . Mẫu_mã thời_trang , rất phù_hợp cho người thu_nhập thấp .
Máy đẹp nhưng Ko có màu xanh như mình mong_đợi , bỏ ra 22tr mà Apple vẫn ki_bo bộ sạc nhanh
Chỉ có 1 từ để tả : " ngon " . Máy nhìn vậy chứ chiến PUBG tốt lắm . Xài mượt , giá ổn
iphone mua tại tgdd khá yên_tâm , hàng chính hãng 100% , đã test , sẽ ghé ủng_hộ lâu_dài .
Em vừa mua máy chiều nay , mọi thứ đều rất ổn trừ một điểm là tới nay có 2 lần em ấn mở máy mãi mà màn_hình ko sáng , em có mở bằng vân tay cũng không ko thấy gì , chỉ có thông_báo tin nhắn thì vẫn kêu , độ tầm 1 phút sau thì máy mới sáng màn_hình . Cho em hỏi là máy bị nhẹ vậy là bị làm_sao và có cần mang đến cho nhân_viên xem ko ạ ?
May dung ok , camera siêu nét cơ_mà Số nhọ mua rồi mới có khuyến_mãi , trog khi đag dung j 7 .
Pin hết quá nhanh . Pin oppo f11 , 100% chơi này_nọ tới khuya còn hơn 30% . Con này pin tận 4k5 mà chơi y_như f11 . Tới khuya còn 20% . Ko biết sao đây .....
Mình xài được 16 ngày theo mình nhận_xét thì đt sạc nhanh 1 tiếng vô khoản 86-93% tuỳ lúc . Pin trâu . Nếu 3g thì chơi game lướt fb zalo liên_tục được 6-7 tiếng nếu chơi wifi là sáng tới chiều lun . Cam chụp đẹp .. chỉ bị lỗi ở loa .. Khi vào game k có tiếng .. Chút mới có .. Máy cũng k nóg lắm . . và cái ốp lưng hơi bị dày hơn màn_hình nên chơi game hay pị cấn .. Rất hài_lòng về đt này ..
sài nóng máy , chơi games thì giật lag , nhanh hết pin tầm giá này mình nghĩ mua oppo F11 về sài ngon gấp trăm lần , quá thất_vọng về điện_thoại hàn
máy dùng rất thích , chụp ảnh đẹp , loa nghe to rỏ ràng , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , tỉ mĩ , nói_chung rất thích mua hàng ở đmx , tgdd , về hàng_hoá và thái_độ pv
loa to rõ , cam đẹp , nhân_viên bán hàng rất nhiệt_tình nói_chung trong tầm giá chiếc này là quá ok r
xài rất ngon mượt_mà nên đánh_giá 5 sao luôn nhân_viên bán hàng rất tận_tình và dễ_thương tư_vấn rất kĩ
máy mượt , wifi nhạy mạnh , pin xài 5h còn trên 50% k biết có ổn không ( xem youube , lướt fb , lâu_lâu làm vài ván lq , pubg )
Máy thì rõ nặng . dùng nhanh hết pin . chụp ảnh thì mờ . nói_chung là thất_vọng ...
Mình mua được 1 tháng máy chạy mượt , ok lắm xem phim cực đã , camera sao chụp hơi bị đẹp còn cam trước xấu nha cả nhà . Nói chúng mua có 2.990 k vậy là ok lắm rồi 
Sản_phẩm tốt chụp hình đẹp ko chay pin tôi mua màu trắng phối ốp rắt đẹp chơi game cũng mượt
Nhân_viên thân_thiện , tư_vấn nhiệt_tình . Nhưng máy mua chỉ 10 ngày đã tụt mất 3% pin
Vsmart cầm cải_thiện sống 3g 4g tốt tí . E mua 2 máy ma sóng yếu quá thua xa samsung .
Mọi thứ đều tốt trừ pin ko ấn_tượng như thông_số 4 k 3 . Thời_gian onscreen tầm 3 4h thui
Máy OK.tot hơn mong_đợi bin trâu chụp hình_sắc nét.nhan viên nhiệt tình.de thương
Mua máy từ ngày 22/12/2019 hư phần_mềm máy không nhận nguồn đem ra hãng sửa 3 ngày , tiếp_theo hư loa , loa nghe được nhưng nói lại ko được mic hư , phát nhạc âm_thanh cực thấp để mức 50% vẫn không nghe thấy gì .
Đầu_tiên xin khen thái_độ phục_vụ và chăm_sóc khách_hàng cực tốt của tgdd và dmx . Xin nói vài nét về chất_lượng galaxy A50s . Máy mới mua về sạc pin lên lâu . Không hiển_thị thời_gian sạc pin ngoài màn_hình chính , chờ , nghĩ . Thế_là đem ra tgdd mấy anh test máy va đỗi cho con khác . Con khác về sạc thì nhanh hơn . Nhưng không con nào xem được thời_gian bao_lâu sạc đầy dt , camera thi ko thây gì nổi_trội , đa_phần dòng bình_dân như nay thì con nào cũng hao_hao như nhau . Pin thì lâu tụt .
Mọi thứ thấy tốt riêng pin thì bảo 4500mah nhưng dùng thì thấy tụt ầm_ầm , từ 100% xuống 80 thì nhanh_chóng mặt , ko nghịch để ko cũng tụt , nản biết ko mua .
Pin trâu . chiến game mượt . Cấu_hình ổn . Ae nhanh tay mua máy trong sự_kiện sinh_nhật 15 năm này để nhận quà khủng . Phiếu mua hàng 10% thoả mái mua phụ_kiện
Cấu_hình máy quá yếu so với thông_số kỹ_thuật . chơi game ko mượt . Bị trể sao với thao_tác nên chơi game rất khó_chịu . Nhưng game thủ khi mua nên cân nhắt trươc khi mua . Mình mới mua giờ thấy hối_hận 
Wifi bắt khoẻ pin dùng bthuong 2đến 3 ngày . sạc nhanh đầy . gọi nghe tốt nhiều tính năng.kg nên cập nhập phiên_bản phần_mềm mới thấy nhanh hao pin.rom tốn dung_lượng thêm .
M vốn làn fan của oppo . Mua đt 10c thì đến 7 c oppo r . Mà a9 này quá thất_vọng . Màn_hình quá tệ luôn . Với giá tiền gần 7tr bỏ ra thì màn_hình này quá tệ
Mới mua chiều nay , nhân_viên giao tới nhà nhiệt_tình thân_thiện . Lúc tầm 3h10 mở ra pin 48% tới 5h38 còn 37% pin mặc_dù chỉ thao_tác tải ứng_dụng Zalo , FB , và test thử YouTube thì e ấy còn 37% pin cảm_thấy pin tuột nhanh . Còn lại tất_cả đều OK
Mình mua đt yoi 3 4g64gb cảm_nhận hơn nửa tháng nay rất hài_lòng nhưng có một cái mình ko thích là màn_hình lâu_lâu lại tự bật sáng lên vài dây trong khi đó ko có tác_vụ gì tới đt nó sảy ra thường_xuyên mình tìm để tắt mà ko được a biết cách chỉ mình với hay đt mình bị lỗi nhỉ ? .....
Tạm với giá . Máy chậm và lag . Mua về cho người già nhu_cầu ít thì ổn . Pin nhanh hết . Máy nhẹ .
Tôi thích a 70 này vì màn_hình to 6.7 in và có cấu_hình mạnh so với tầm giá , pin trâu.chiến game tốt.Nếu chất_liệu : kim_loại , mặt lưng kính nữa thì quá ok.Màn hình to + Công_nghệ sạc nhanh 25W + Chip_Snap dành để chiến game + Quan_trọng nhất vừa giá tiền * Kết lại là ok .
Mình mua máy ở thế_giới di_động . Mọi thứ dùng ok . Duy chỉ có chỗ cảm_ứng vân tay thì lúc_nào cũng nóng_bỏng .
Hàng samsung bây_giờ quá tệ , kém chất_lượng , mặc_dù ghét china nhưng công_nhận hàng nódùng ngon bổ rẻ hơn nhiều .
Sao bữa_nay phân phúc tầm trung và thấp samsung hay bị lỗi phần game vậy nhỉ chơi toàn bị giật
Mới mua máy hôm_nay , máy dùng tốt , chơi game mượt không bị quá nhiệt như hồi mới ra , lúc sạc pin thì máy bị nóng cả máy
Sàm 8 đến9 tháng sao bị đơi màn_hình chạm vào nàm hình không ăn có cánh nào khắc_phục không ad
Sao mình dùng thấy mau hết pin quá . Pin 4500 Thua con J7 cũ . Còn lại thì ok ổn . Chạy mượt ok
Về cấu_hình thì ổn nhưng thiết_kế vỏ nhựa chưa xứng tầm với giá , pin ghi 4500 nhưng kiểm_tra qua nhiều phương_pháp đo không hiểu sao chỉ báo có 4370 và sụt hơi nhanh , ko sử_dụng để qua đêm khoảng 6h tụt mất 6-9% không biết là tại_sao nữa ! Các đt như J7 pro , A7 2018 để qua đêm pin chỉ tụt 1-2% . Pin ko đc tốt như giới thiêu .
Máy xài ổn . Pin sạc nhanh . Mình ko chơi game nặng chỉ chơi web game . Tai nghe kèm theo máy cực_kì cùi bắp .
Rất hài_lòng sản_phẩm . Tầm giá này mà có chiếc đt như thế thì khỏi chê luôn . Ủng_hộ Phạm_Nhật_Vượng .
Mới mua được 3 tuần.mà sài thấy bất_tiện qua.giờ thấy ân_hận khi mua.lúc đầu cùng vì suy_nghĩ người Việt_Nam sai hàng Việt_Nam mới mua.nhưng mà sản_phẩm làm tôi thất_vọng
Khá là OK , phù_hợp với túi_tiền . Chơi game ổn
Người biết về công_nghệ mới hiểu được máy nó có những gì , được gì mất gì . Cảm_nhận sau ba tháng , máy mượt , pin trâu , sạc nhanh ... Cảm_ơn .
Pin 4300 nhưng rất nhanh hết . Sạc đầy 100% dùng đọc báo 30 phút đã hết 10% rồi . Mình mới dùng máy được 2 ngày nên chưa đánh_giá được nhiều , nhưng pin quá tệ .
Camera trước chụp hình rất đẹp camera sau hơi mờ nhưng vs giá z là hợp_lý r chơi game mượt pin khoẻ thích_hợp cho con gái vì mình mua cho vợ mình rất ưng trong tầm giá
Mua đc 1 tháng rồi sài rất ok camera đẹp pin trâu loa như âm_thanh 3D . Chiến game thì khỏi phải bàn nha ae liên_quân thì vô_tư luôn 1 trận 17p mà mất có 4 ℅ pin . Nói_chung là rất ok .. Lúc mua có e nhân_viên rất xinh và nhiệt_tình lắm kết ẻm rồi 
Thất_vọng tràng trề vừa mua được 24h mà tự khởi_động lại gần 10 lần rồi đơ máy cỡ 15p nản.lên tgdd bảo_hành vừa về chưa đầy 2 tiếng lại tự khởi_động lại nói_chung bỏ tiền ra mà nhận lại không đáng sai_lầm khi mua
Sản_phẩm tốt chất_lượng trong tầm giá . So_sánh phải so_sánh cùng phân khúc mới đúng nhé các bạn . Hãy mua và cảm_nhận . Cầm_chắc tay dùng ổn_định pin cực_kì trâu_bò . Sạc nhanh không nóng máy ...
Sao các bạn bị làm_sao vậy ? Máy dùng quá ok . Chẳng có gì phải chê cả . Mình mua 5 tháng rồi giờ vẫn thấy quá là ok
Mua xài được 5 tháng rất tốt trừ cái camera đã bắt_đầu bị mờ + nhiễu hạt còn phần kết_nối mạng có lúc hơi yếu dù ngồi kế cục wifi...cho 3 sao
Tôi mua bản ram 2g lúc chưa ra 4g , nhận_xét ngắn_gọn nha : dùng hơn tháng pin trâu sạc cũng ok , tầm hơn 2h xíu ( pin 5000 k thể đòi_hỏi hơn ) camera bỏ_qua vì ít xài tới , game liên_quân ( chơi nhiều nhất ) khuyên chân_thành bật cấu_hình max thấp nhé , k sẽ giựt gây ức_chế , tuyệt_đối k mở thêm ứng_dụng nào nữa , xem phim ổn mà pin k tuột quá nhanh.Điểm trừ đương_nhiên là do chỉ có 2g nên hay xảy ra hiện_tượng đơ đơ máy , vân tay k nhạy lắm ! Nay có ram 4g rồi mai_mốt ra đổi xài tiếp !
Mới mua máy tối hôm qua.Mình cảm_nhận là máy chạy khá là mượt , loa thì mình cảm_nhận nghệ hay , khá chân_thực và ấm mà sao mình thấy có mấy bạn bảo là nghệ ko hay.Còn về phần chụp ảnh mình đánh_giá selfie thì mình đánh_giá ở tháng điem 8 , chụp cảnh các kiểu dưới đkien có ánh_sáng thì khá ổn ở tháng điểm 8 số với tầm giá này.Nhưng thật đáng tiếc ở điều_kiện thiếu sáng hoặc bạn đêm thì lại nhiễu hạt , không biết đó máy mình hay ai cũng vậy nữa 
Android 9 lên 10 là bị lỗi chán . Còn lại ko chê đc . Pin xài cũng ổn . Chỉ có camera chân_dung ko sử_dụng đc khi úp android 10 thôi .
Đã sử tất_cả đều im mà vào Zalo tìm quanh đây k được và có_khi đang chơi liên_quân đị văng ra
Tuyệt_vời . Camera siêu đỉnh , chơi game lướt web thì khỏi bàn . Pin trâu xài cả ngày mà nhiều người cứ nói là tuột nhanh là sao nhỉ .
Mình nghĩ tốt nhất không nên mua điện_thoại này , vừa mua về xài đã rất nóng , một thời_gian sau nó xuống_cấp trầm_trọng , thà bù thêm tiền mua điện_thoại tốt hơn chứ mua cái này xài chỉ phí tiền
Sạc với cục sạc dự_phòng mà máy vs cục sạc nóng_hổi , nói_chuyện video qua zalo máy nóng mà_còn hay bị sập nguồn .. pin 4000 mà xài thua con j6 + của mình ... biết vậy không mua
Dùng hơn tháng , thấy khá ổn , sv nên nhu_cầu dùng đt với 3 tiêu_chí chính thôi : pin khoẻ , bộ_nhớ như này cũng khá ok , camera cũng tạm . Với tầm giá này mình nghĩ là rẻ .
Chơi game pupg máy chạy lag , chậm , giật lắm , mặc_dù để về cấu_hình thấp nhất , còn lại xài tốt . Còn con xiaomi note 9s thì chơi pupg max đồ_hoạ
quá tuyệt vơi . rất xứng với giá tiền . máy siêu nhạy . chụp ảnh siêu xinh . màn_hình còn chia đôi quá tuyệt
Mỗi người cần nhắc trc khi mua nhé , wifi và 4g cực_kì yếu , tôi hoi hận khi mua no , camera thì chụp ko hỗ_trợ chụp tối nữa bn ghe
Máy mới sd được tầm 10 ngày mà màn hìng cảm_ứng có dấu_hiệu đơ đơ . Nhấp vào ứng_dụng không được . Màn_hình cảm_ứng nhảy loạn_xạ lên . Lúc bấm được lúc bấm k được . Hơi thất_vọng
Mọi chuyện đều rất tốt , tuy_nhiên chỉ có phần hình_ảnh rất chán , ảnh nào cũng vỡ , chơi game lâu_lâu bị delay , nhưng sạc rất nhanh , âm_thanh cũng ổn .
Giá 2.9 được gì . 1 wifi định_vị mạnh và nhanh . Pin trâu . Màn_hình sáng rõ . Chạy xe công_nghệ quá OK . 2 camera đánh_giá chụp sáng OK Nhưng thiếu sáng nhìn nó giống bức tranh hơn bức ảnh độ chi_tiết kém thua cả con máy giá 2tr3 đổ lại . 4 phần mền tối_ưu tốt phản_hồi nhanh . Kết_quả còn máy phù_hợp với xe_ôm công_nghệ hơn và học_sinh sinh_viên hơn
Rất nhiều ưu_điểm . Từ cấu_hình đến vẻ bề_ngoài . Điều duy_nhất thấy ko hài_lòng lắm là độ nhạy hơi cao , mất_công tìm_tòi để điều_chỉnh lại . Tại camera quay_phim , ko có góc rộng như chụp ảnh , điều này rất nhàm .
Đã sử_dụng khoảng hơn 1 năm và mọi thứ không vấn_đề gì , camera rất ưng_ý nhưng chỉ có_điều pin thấp .
Máy mua được 1 tuần dùng rất ok . máy chạy mượt , camera đẹp , pin trâu xài rất lâu tuột Nói_chung vs tầm giá này mà sở_hữu được 1 máy như vivo y11 là rất ok .
Ok máy đẹp , hiệu_năng ăn_đứt mấy con 835 android . Có_điều sạc pin k nhanh , bù lại pin cũng lâu . 2019 mua 7p Sài tới 2021 đổi lên Xs max là hợp_lý : ) ) )
Sản_phẩm rất ok nhanh mượt khoẻ khi play game . Mong tgdd cập_nhật các pb khác của xiaomi nhiều hơn .
Phần_mềm mới nhất có_vẻ pin tuột hơi nhanh , khoảng được 1 ngày , không được ngày rưỡi so với bản cập_nhật trước , còn mọi thứ đều OK ..
Máy dùng ổn nhưng cảm_thấy như mình bị hố . Cấu_hình chỉ ngang mấy con tầm 3tr mà với cấu_hình đó thì màn 90hz cảm_thấy khá vô_dụng . Hơi thất_vọng , mình mù công_nghệ nên lỡ mua : ( . nói_chung cảm_thấy ko xứng trong cùng phân khúc ạ
Sản_phẩm kết_nối wifi kém , khắc_phục ntn ạ . Bạn phím cứ gợi_ý chữ , qua khó đánh . Mình mới mua hôm_qua . Hic
Máy cũng ổn nhưng chơi game + quay vidieo cùng một lúc thì rất là đơ . Chắc_chắn sẽ trả lại hàng và đổi sang máy oppo a3s
Xiaomi_Redmi_Note 9s Tuyệt_vời trên cả mong ₫ợi Tuyệt_vời hơn Xiaomi_Redmi_Note 8pro nhiều pin 5k Max châu bò lun bạn nên mua ₫angs ₫ồng tiền bỏ ra chỉ một từ Tuyệt_vời cảm_ơn các bạn NV DMX Lộc_Bình cho hẳn 100 sao lun ms ₫ón e nó về sáng nay
Qua tệ pin tụt nhanh chơi game liên_quan lag ping chỉ khoảng 27-30 loá nhớ qua tệ chỉ dc camera ngon
Mới mua được 1 tuần mọi thứ đều ổn pin dùng nghệ ngọi lưới wifi được hơn 2 ngày . Nhân_viên thegioididong nhiệt_tình chuyên_nghiệp
Mới mua dc 4 ngày chỉ xem zalo face nói_chung cũng tạm ổn.chỉ mỗi loa bé quá.mà sao học trực_tuyến k nghe nói dc ..
Khá ổn_định về độ mượt còn hao pin thì ko hao lắm bởi_vì bật trình tiệt kiệm pin trung_bình thì máy vẫn mượt và ko hao liên_quân cả ngày vừa đủ xài luôn , với_lại em là fan samsung , thiết_nghĩ là vậy nên xài sản_phẩm Ss lúc_nào cũng thấy ok
Thích máy này vì có cụm camera ổn đặc_biệt có camera macro cùng chip cao_cấp snap 855 với giá chỉ hơn 10tr quá ngon Máy dùng ổn pin hơi yếu một_chút nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
I bought this phone some hours ago , because I like this Vietnamese phone model with good quality with an affordable price . However , I ' ve just found out now about this one thing that is too disappointing . In the advertisement , it says that the rear camera ( back camera ) has 48MP . When I checked the camera settings , it ' s only 12MP . So fake . 12MP is too far from 48MP .
Máy mới mua chụp ảnh đẹp , thời_gian đầu chơi game khá ok sau 1 thời_gian giật lag văng game ví_dụ như liên_quân toàn bị máy_chủ khong phản_hồi
Ốp lưng hãng cho khuyên k nên sài .. sài khoảng 2 3 tháng ố chà bất_cứ dung_dịch gì vào cũng k hết .. còn tất_cả điều hoàn_thiện và êm
Xem mọi người review thì đã đắn_đo rất nhiều . Nhưng quyết_tâm dùng ủng_hộ hàng việt_nam . K ngờ k làm mình thất_vọng . Bắt wifi cực tốt k như mn đánh_giá kém Loa to Cắm điện k hề rật như mn bảo đâu . Nên ai đang phân cân thì nên mua nhé . Thực_sự k làm_bạn thất_vọng đâu . Mặc_dù mình đang dùng 7plus luôn
Mới mua máy được 7 ngày , đánh_giá máy tuột pin nhanh.Pin dụng lượng 4500 mAh nhưng khi nạp đầy 100% thì dung_lượng pin chỉ đạt 2851 mAh . ( kiểm_tra bằng phần_mềm AIDA 64 )
Chơi game liên_quân mà lắc kinh_khủng thất_vọng con này quá .. trong khi 6GB Lần đâu sài samsung mà v r
1 tháng sử_dụng - chơi game Liên_Quân full hd rất mượt 50-60 fps , sử_dụng bình_thường pin gần 2 ngày . nhiều thì hơn 1 ngày . máy rất ngon trong tầm giá 6 củ .
Giá hợp_lý những_ai đánh liên_quân nên xem máy này dù k bật đc hd + nhưng k bị giật lag nha
Máy_OK bảo_hành 1 năm thì OK rồi pin ko đc ngon giá thị mua đc xm note 8s pro rồi
Đẹp và chuẩn về thiết kê . Màu đẹp vấu hình mạnh Camera đẹp hông tưởng . Giá vừa tầm người mua
Mọi thứ ok nhưng đáng ngại ở cái camera pop up . Thò thụt 100 lần / ngày thì 5 năm hỏng . Mà mình thì thường mở khoá bằng nhận_diện khuôn_mặt thì chắc 2 năm toi củ tỏi .
dùng rất ok k đơ , cầm nắm thoải_mái chắc_tay , giá_cả hợp_lí
Mình mua cho bố_mẹ dùng thấy ổn chưa có vấn_đề gì . Tầm giá này thì không_thể đòi_hỏi quá nhiều
Điện_thoại ngon trong tầm giá xài mượt , 90Hz đã lắm , chơi game máy hơi ấm chơi lâu thì thỉnh_thoảng lag , theo QC thì pubg bật được cấu_hình mượt 60 fps nhưng thực_tế chỉ có 40 fps thôi
Máy m mới mua . mà bắt sóng yếu quá trong khi đó đt khác vẫn chạy ngon_lành . Chơi lq mà pinh cứ nhảy âm am.vẫn hiện 4g mà chán có lúc mất hết cột sóng luôn . Giờ e muốn đổi con khác có đk không ak
Sài hơn 2 tháng thấy khá là tuyệt_vời sạc nhanh pin trâu . Cấu_hình thì ổn thôi không mạnh lắm nhưng vẫn cho 5 sao vì phục_vụ
Moi thu đều tốt . trừ chip ko mạnh . nhưng đủ dùng . Máy thiết_kế đẹp . Ai thích tự sướng thì wa thích_hợp
Tầm giá này thì ok nhưng bị lỗi phần_mềm . Dường_như máy nào cũng bị , sạc pin , tắt máy bình_thường cũng bị . Phải khởi_động lại liên_tục , rất bực_mình . Đề_nghị tgdd có chính_sách trả lại máy . Chứ đổi lần thứ 2 rồi vẫn bị . Quá thất_vọng
Pin tụt nhanh , vân tay 10 lần thì đc 2-3 lần , nói_chung máy này chỉ để làm_việc thì Ok !
Mới mua mấy ngày trước 11tr490 , giờ còn 9tr990 , đau_lòng quá man . Nói_chung máy cũng khá ổn , còn bền hay ko thì chờ thời_gian trả_lời
Qua 1 tuần sử_dụng thấy . Tốt mượt tuy_nhiên . Gọi hình_ảnh thì mờ . mong sớm khắc_phục tình_trạng này .
Mọi thứ đều rất ổn . Xứng_đáng với tầm giá pin trâu cam ổn màn_hình ổn thiết_kế đẹp chip 660 khá ngon và mượt
Pin tuột nhanh .... hơn máy cùng cấu_hình Mọi thứ đều ổn chỉ pin là nát Ko sử_dụng quên để_phần mền chạy.ngốn pin cực_kì
Mới mua đc 2 ngày xài khá là ổn trong tầm giá chơi pubg cấu_hình mượt + cực_độ ko bị tuột FPS
Dùng đc 1 tuần.thấy ổn trong tầm giá.nhưng rất nhiều lỗi vặt rất khó chịu.nhất là lỗi youtube.ae sài sẽ rõ.còn mới kích_hoạt máy là miui10.4.1.ae để yên sài.k nên lên miui 11 . lên miui11 công_nghệ sạc nhanh sẽ sạc chậm hơn trên miui 10.4.1 . lên rồi và hối hận.còn tuỳ ae
Tuyệt_Vời nói_chung là ngon trong tầm giá không chê đâu được con này mà giành cho những_ai thích chơi game hay game thủ thù rất dễ để lựa_chọn
May này dung lượng bin thực tế chỉ 3000mah xem youtube 1h 20% bin.để qua đêm 1h tụt 1% nói_chung bin quá kém kém
chụp ảnh ở điều_kiện thiếu sáng bị mờ : ( Pin tốt  Wifi tạm Nhiều khi cũng hơi lác 1 tí  Nói_chung là cũng tạm được
iPhone 7plus sài rất tốt hiệu_năng khỏi chê , camera 7/10 , chống nước , sạc pin tầm 2h30 có_thể mua cục sạc apple thêm sạc cho nhanh tí , âm_thanh to rõ OK , thích nhất tai nghe iPhone . Nhược_điểm : chơi game hơi tốn pin , còn mọi thứ OK sài đc 2-3 năm ko lỗi thời.hết
Pin quá kém . Quảng_cáo thì hơn note 10 mà thực_tế dùng thì k bằng 2/3 note 10 . 1 tiếng tụt 10% pin khi chỉ xem 1 vài cái tin nhắn zalo , để nói time sáng màn_hình chắc đc 5p . Sai_lầm
Điện_Máy Xanh mở bán thêm như Máy_Ảnh Gopro ... Có những sản_phẩm đó thì tuyệt_vời , đất khách
Máy sài rất êm , chụp hình cũng rất đẹp . Sẽ ủng_hộ vivo dài dài.Nhân viên tư_vấn nhiệt_tình
Máy thiết_kế đẹp atutu 190k.ok như_chơi game lác vl là sao .. thôi đơi realme 6 về đổi qua . 5 sao cho thái_độ phục_vụ của nhân_viên
Tham_khảo thì thấy cũng được để mua về trải_nghiệm xem sao nhìn thì thích rồi đó mình thích nó nặng hơn chíp dành cho game thủ nữa
Mọi mua sai được 2 ngày thấy mọi thứ cũng ổn cái loa tặng cũng được chưa thấy bị j
Cái gì cũng tốt ngoại_trừ việc lưu_trữ và sắp_xếp file hình_ảnh . Không phân_vùng rõ giữa bộ_nhớ_trong và thẻ sd chỉ để là bộ_nhớ_trong dùng chung và thẻ sd làm mình ko biết file nào đã chuyển qua sd Ngay tại thư_viện ảnh cũng không thể_hiện rõ sd và bộ_nhớ_trong Mình bật sao lưu nó lặp ảnh 2 lần , nhưng khi xoá những tấm ảnh đó nó mất hết Mình nhấn recover từ thùng rác để lấy lại ảnh như rồi ảnh đâu = ) ) ) ) ) Thấy mà ức_chế luôn á
Máy mua ngày 15/3 đến nay sử_dụng rất tốt pin trâu sạc nhanh chơi game thì quá mượt quá ok
Pin_Redmi 8 pin 5k , note 10 lite 4k5 , cả 2 cùng 100% pin , con note mua 1 ngày máy ko dùng gì từ 8h sáng đến 4h30 còn 83% , con redmi8 còn 95% pin
Quá ngon so với quy đinh . Pin trâu tác vị cơ_bản mụot 11h , cảm_ứng nuột .... trừ màn hinh ám vàng nhẹ , camera chụp thiếu sáng k tốt . Tóm_lại ok . Hàng Việt ngon-bổ-rẻ.
Mới mua được 1 ngày . Mạng 4G yếu quá . Tải hoài mà cứ đơ ra ko tải được gì về . Cứ xoay vòng_tròn mãi . Pin thì mau xuống pin .
Điện_thoại khá tốt , pin trâu , ngon_lành cành đào , không có gì phải bàn_cãi . Phù_hợp với túi_tiền của các bạn học_sinh - sinh_viên
Sản_phẩm tầm giá tiền tốt.nhân viên tư_vấn nhiệt_tình . vẫn đã và sẽ mua tại tgdd
Máy dùng mượt , pin trâu xem phim và lướt web rẫt đã . iPhone 7 plus thì hết chê rồi
Sam sung chỉ có dòng s là Sài được chứ dòng khác Sài tệ pin thì mau hết , chỉ có dùng hàng redmi là giá hợp túi_tiền và dùng tốt pin không sợ hết trong ngày dùng thoải_mái nữa chứ , còn sam sung thì phải thêm pin dự_phòng nản
Mới mua xài được 2 ngày pin trâu máy nhẹ có_điều hãng không tặng cái gì hết ốp lưng hay tai nghe cũng không mà tầm giá 3tr490 thì chấp_nhận được
Hao pin kinh_khủng choi pubg đc 2 trận từ 80% tụt còn 23% mak cho màn_hình sáng 30%
Mình mua được 5 tháng rồi xài cũng OK chỉ có nghe nhạc Zing mp3 khoản 4 phúc tự_nhiên nó tát nhạc còn tất_cả là OK
Máy ngon với tầm giá , chơi game tạm ổn pin ngon , sạc pin tương_đối ko nhanh lắm , ko nóng máy.Nói chung là ủng_hộ hàng Việt_Nam
Dùng ổn mà Giá lại phải_chăng Mình mua liền lúc 2 chiếc , 1 cái mình dùng thay con Vertu 185 triệu mua 2017 , 1 cái cho vợ . Các bạn có tiền thì nên đợi IP 12 . Mình nghĩ sẽ hay_ho hơn
Máy dùng khá tốt.bị rớt trên cao 2 lần mà ko sao hết.pin khoẻ.giá tiền như_vầy là tốt rồi
Máy bán k nguyên seal . Hỏi nhân_viên thì đảm_bảo máy mới chưa qua sử_dụng . Mình tạm tin_tưởng như_vậy nhưng vẫn hơi lăn_tăn
Cấu_hình máy Samsung galaxy note 10 lite và Samsung galaxy S10 lite máy nào mạnh hơn , và camera máy nào chụp ảnh đẹp hơn
Máy đẹp tuyệt_vời oke mọi người không có ốp lưng thành_ra máy không có tác_dụng dễ trầy_xước máy nhanh lắm dể hỏng khi va_đập
Máy tuột pin siu nhanh . Đã đổi đến cái thứ 2 vẫn như v .. Bạn nao cho minh ý_kiến nên đoi cái nao xài ok hơn
máy mình mua lâu rồi , máy vẫn tốt chơi game mượt chụp hình rõ , nói_chung thích
Pin dùng nhanh xuống quá . Bắt sóng wifi quá yếu . Nếu khắc_phục dc lỗi trên thì máy ok
Sản_phẩm đẹp chơi game mượt chụp hình max đẹp sạc pin nhanh và ko tốn pin như mấy bạn kia đánh_giá
Nếu ai chơi game ko nên mua con này , quá chán cho con máy 8tr , bắn pubg giật lác khó_chịu thật_sự . Mình chỉ mua máy để trải_nghiệm game xem sao thật_sự rất chán .
Lỗi vân tay máy nong lag pin ảo bắt song yếu.moi xài hơn 5 ngày ... Ko hài_lòng so với cấu_hình máy
quá ngon trong tầm giá . pin trâu camera đỉnh_cao . Nhẹ_nhàng , nhân_viên tốt_bụng / /
Nay vừa mua nhung thất_vọng về màn_hình quá .. màn_hình rất rỗ .. kb phải dt mk hỏng k
Sản_phẩm tốt , chiến LQM , Freefire ổn sạc nhanh , pin trâu , nhân_viên nhiệt_tình .
Mới mua bị lỗi ngắt kết_nối bluetooth rồi tự kết_nối lại liên_tục ! Kiểu_dáng đẹp ! Nv giao hàng nhiệt_tình !
Máy ổn , thông_số đáng mua , pin cũng ok , hình chụp thì khỏi nói mượt nhất_định mua một cái .
chơi game khá mượt ( điều mình thích nhất ở vivo y 11 ) , hình_ảnh camera thì không bằng samsung galaxy j7 prime mặc_dù đều là 13 mega pixel và 8 mega pixel , với những app nước_ngoài như naver thì xử_lí khá chậm còn lại mọi thứ khá ổn so với giá_thành , ah còn dung_lượng hệ_thống quá nhiều , 32G chỉ khả_dụng gần 20G , xem như tạm ổn .
Mẫu_mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết_kế camera đẹp , nhân_viên vui_vẻ hoà_nhã lịch_sự . sản_phẩm nhìn đẹp_mắt , nhỏ gọn dễ cầm
Sản_phẩm rất thất_vọng sau 20 ngày trải_nghiệm . Pin quá tệ , ko sử_dụng để 2 ngày đã hết pin
Camera 48 chụp hình xấu hơn Samsung galaxy s3 nữa bị bể hạt khi zoom lên 2x .... nói_tóm_lại camera k biết đc 8 megapixel k nữa
Sp tệ , mang hình tệ , chơi game lack kinh_khủng , được cái_là pin trâu thời , mất 20% đợi mấy khác ,
Rất ngon máy mượt xem facebook tiktok zalo 2 ngày mới sạc pin trâu đáng_giá đồng riền
Máy khá ngon , cấu_hình mạnh , pin khá tốt ( ko biết có phải chưa ổn_định ko mà lúc tụt nhanh lúc tụt chậm dù cùng 1 tác_vụ hay chỉ để ko ko xài ) . Lúc sạc máy hơi bị nóng quá . Còn lại OK cả : D
Sao thấy mọi người chê SS A 51 . Thế_này thế kia : Thực_tế mình cũng đang xài SS A51 được 2 tháng rồi . Chơi game mọi thứ đều OK ! Chưa thấy lỗi gì , pin tốt để qua đêm chỉ hao 1% . Nói_chung là rốt tốt !
Sản_phẩm tệ . mọi người không nên mua nhân_viên rất khó_chịu . Mua o nguoi rẻ hơn
Máy dùng rất ngon , chụp hình_sắc nét , nhưng riêng nghe bằng tai nghe BUDS bị chậm hơn so với videos trên điện_thoại . Về pin thì mình dùng 1 ngày và đã sạc 3 lần , tại vì cứ 80% pin là mình lại sạc lại , pin rất tốt . Về chơi game mình thấy rất mượt với các game như picachu , và đánh_bài , về game nặng như pubg thì rất khó chơi vì chơi máy cùi bắp quen rồi nay chơi máy xịn như này khó thích_nghi .
Mua được con màu xanh đầu_tiên tại phú_quốc , máy rất đẹp , mướt chụp hình đẹp như xs , pin trâu như xr , ngon , nhân_viên nhiệt_tình
10 sử_dụng : gaming các kiểu qa ok , pes 2020 mobile max setting , pubg , lq ji cũng ok hết . pin trâu , Vân tay nhạy . Mình ít chụp hình , mọi thứ quá tốt . Mua đt mấy chục triệu lm qq ji . Đt xài qa đỉnh . Trừ 1 sao là vì thương_hiệu kk , mong sao này hãng Xiaomi sẽ đứng ngang_hàng với sámung
mọi người cho mình có ai chụp cầm trước mà nó tôi thụi với hớt hớt k ạ , cầm trước mình xấu wa
Mình mới mua được một hôm , cấu_hình mạnh dùng rất mượt . Wifi nhanh , Tiền nào của đó thôi , giá hiện_tại rất OK rồi .
E xài dk tháng , cho mjh hoi có ai xài mà cam trứoc chụp xog màu za trắng nhung bị chấm đen loang loang k ạ
Tất_cả mọi thứ khác đều ổn trừ loa trong lỗi k nghe , máy bán cho khách mà qua tay hàng trăm ng coi máy r k nhận , tóm_lại hàng k full box , chẳng_lẽ t mua 1 máy bị trả lại của khách tr
Sau 2 tháng SD quay lại đánh_giá thì e này đáng đồng_tiền , đúng là ngon bổ rẻ hãng huawei mà có gg thì thật bá_đạo
Máy chối .... Blutooth giật giật , màn_hình đơ liên_tục , camera k có chiều sâu , camere trước chụp nhạt_nhoà
Tui thật_sự không hiểu Bb key2 giờ này mà_còn giá này thì xác_định tồn_kho dài_dài . Cấu_hình đã lỗi_thời trong khi HtC và Bb đã ngưng hợp_tác sản_xuất phần_cứng các thiết_bị . Mấy nay tầm 10tr đổ lại may còn có fan BB mua .
Máy vẫn gặp 1 số lỗi , cài hiện thông_báo nội_dung trên màn_hình khoá nhưng chỉ hiện thông_báo không hiện nội_dung ... Lướt fb nếu có ng đăng 2 ảnh cùng lúc nếu bấm vào ảnh thì bị đơ fb phải tắt ứng_dụng vào lại mới hết .
Mọi thứ đều ổn , nhưng em có cảm_giác quay video ko được nét cho lắm , với_lại camera em chụp ảnh , cảm_giác hơi bị delay , mn có bị giống em ko ạ , tầm 1,2 giây mới chụp
Sau 1 tuần sử_dụng thì mình đánh_giá như này : máy tốt cấu_hình mạnh chơi cái gì cũng tốt chỉ có wifi là bắt yếu quá
Mọi thứ thì k chê vào đâu được nhưng chơi game rất chán máy chỉ hơi nóng một_tí thôi là có hiện_tượng rật lag , nhất_là chơi pubg để cấu_hình thấp nhất rồi chơi vẫn có hiện_tượng tụt fps kinh_khủng , nếu tầm giá này ai mua chơi game gì thì lên mua xiaomi k20pro
Máy mới mua đc tháng đã đơ màn_hình chơi game thì lác sai_lầm lớn khi mua máy này
Mới mua về thấy điện_thoại đẹp , rất sang_trọng về độ mượt thì khỏi bàn , chơi game rất ok tuy_nhiên pin tuột hơi nhanh nhưng vì nhân_viên rất chu_đáo và dễ_thương nên ủng_hộ cho 5 *
Máy này cho phụ_huynh xài quá ngon . Phụ_kiện đầy_đủ . Mức_độ hoàn_thiện máy khá . Phần mền cần cải_thiện khá nhìu
Chỉ không ưng cái màn_hình vì quá tối . Bật hết cỡ mà xài không đã mắt Mấy cái khác ok . Tiền nào của đó mà .
Máy thiết_kế đẹp tét camera hơi lâu hiệu lăng kém chơi liên_quân hơi lắc FIFA tạm ổn bộ_nhớ_trong 32 gb tốt nhưng con chíp hơi yếu
Sản_phẩm sau 1 tháng nữa liệu đc giảm_giá không nhỉ nhà mình . Mong là sẽ giảm chắc_chắn sẽ có nhiều người mua hơn !
Mới mua được 1 ngày mọi thứ điều thấy ok từ màn_hình đến cam , chỉ 1 điểm yếu nhẹ là loa hơi nhỏ nhưng ko sao vẫn nghe được loa như iphone 5s ngày_xưa nhỏ nhưng tiếng_vang xa
Máy đẹp và mượt_mà nữa , mình rất thích , pin rat khoẻ xài lâu lắm , mình mua được nữa tháng rồi , xài rất ok
iphone 7 plus màu trắng rất đẹp , chế_độ chụp hình xoá phông rất đẹp , pin xài lâu , màn_hình và hiệu_năng sử_dụng tốt ....
lúc trước có hơn 6tr còn không có người mua hôm_nay 8tr thì có khùng mới mua ... mà nghe nói là máy này nghe nói là không chuẩn cho lắm
1 vài ứng_dụng đơ lòi . Điên chỉ muốn đập cho phát Dùng cảm_thấy bực Nhân_viên thì ok quá liôn mỗi máy đểu
Đúng với nhu_cầu em . + Thiết_kế mới + Pin trâu + Màn_hình to + Công_nghệ sạc nhanh 25W + Chip_Snap dành để chiến game + Quan_trọng nhất vừa giá tiền * Kết lại điện_thoại Samsung này khá thành_công
Mua về 11 ngày nghe gọi không rõ cho mấy , máy lỗi pin báo sạc 76% đầy . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình
Màn_hình ở mức khá , camera sau tệ , được cái camera trước tốt , cấu_hình ổn , nhiều tính_năng hay , cảm_biến vân tay nhạy , pin trâu . Sản_phẩm không bị lỗi như các bạn nói . Nói_chung tầm giá tiền này thì hơi đắt một_chút . Thất_vọng về camera sau của samsung . Mọi thứ đều ổn .
Mua từ ngày mở bán c3 đầu_tiên . Càng dùng càng nãn . Ban_đầu dùng ok lắm . Về sau thì đa_nhiệm với máy càng_ngày_càng tệ . Wep đọc tin_tức ko mà cũng đứng máy . Dù xoá đa_nhiệm liên_tục . Tắt , hạn_chế gần như tất_cả các thứ ko cần_thiết . Mà thời_gian ổn_định của máy thế_này thì thua
Loa tốt , pin trâu Giá tiền phải_chăng mà chất_lượng hàng_đầu . Ảnh chụp săc nét rõ_ràng . Vào mạng nhanh mua cho cháu học online nói_chung ổn_định và ok
Man hình lớn , thiết_kế thời_thượng , hệ điếu hành mượt_mà , chụp ảnh sắc nét , phục_vụ nhiệt_tình
Sản phầm dùng ổn_định , cảm_ứng mượt_mà , nhanh , màn_hình đẹp , pin lâu , nhân_viên TTDD nhiệt_tình , hỗ_trợ tốt
Máy dùng quá ngon , camera chụp ảnh rất đẹp , cấu_hình cao cân mọi thể_loại game , màn OLED dù chỉ full HD + nhưng vẫn hiển_thị cực sắc nét xem phim bao phê , mặc_dù điểm yếu của e nó là ko có google nhưng mình thấy ko ảnh_hưởng gì vì nếu muốn vẫn có_thể cài được dịch_vụ của google vào máy , pin thì nếu_mà chơi game liên_tục thì được tầm 5-6 tiếng .
Mua được tầm 1 tháng , pin tụt hơi nhanh . Còn lại mấy khác cũng ổn . Buồn khoản pin 
Về cấu_hình thì ok , pin tụt hơi nhanh.nhận diện khuôn_mặt chậm , vân tay thì ok.chụp ảnh sắc nét.thiết kế đẹp ...
Mua đúng 1 tuần , hàng kém , đã trả lại chấp_nhận lỗ 20% không muốn bình_luận gì thêm .
Nói thật là về thiết_kế bên ngoài thì chấp_nhận được . nhưng còn về hiệu_năng và pin thì rất chán vì bản_thân mình là 1 game thủ . mà sp pin 5k mà k bằng pin 3k4 của ipx . hiệu_năng thì con chip exynos 990 này thua xa Apple a12 . là dòng flagship mà chíp exynos là vứt đi ròi . tại_sao samsung k bán bản chip snapdragon tại thị_trường vn . thay exy 990 =snapdr 855 + thì chắc chăn mình sẽ mua sss20ultra
Mới trải_nghiệm nhưng máy thao_tác cơ_bản thì ổn , nhưng so với con realme C3 thì pin ko bằng , thao_tác trên game ko nhanh , tiền cao hơn realme C3 gấp đôi , nhưng hiệu_năng ko bằng , giờ ko đổi được , thất_vọng
Sp tốt với tầm giá.mất cái màn_hình chiều ngang hơi ngắn.khi chơi game bị ép lại màn hình.hơi khó chỉnh hay chơi game
tôi dùng huawei cũng được 1 vài năm . Từ nova 3i - nova 5 t - và mới rước nova 7i . nói_chung thì dòng này khá ổn với tầm giá . Với tuổi_thọ tầm 2.5 năm đổ lại thì ok . Mong ae bên tgdđ hỗ_trợ cài CH play cho nova 7i . Thank all
Sản_phẩm quá tốt tôi dùng 1 tháng nay rồi nói_chung ngon hơn mấy hãng từng sài như oppo hay remi mị chi đó sam sung , nay bền lâu với hãng vivo thôi nào kkkk
Tui sài A10s có 3trieu may mà còn thấy ok huống_chi A30s . Các thánh đòi_hỏi wa , trong khj chỉ bỏ ra 6trieu . Muon sài đồ tot thì bỏ ra 20trieu á
Tuyệt_vời cho 1 siêu phẩm ! ! ! Mua xài rất sướng , đặc_biệt màn_hình siêu mượt . Pin trâu , camera quá đẹppppppp .
Xài 1 thời_gian thì sạc chậm vào pin nhằm lúc pin không vào mặt còn nóng máy ... Máy có hỗ_trợ sạc nhanh mà cắm sạc lại không thấy
SP ngon hơn mong_đợi pin xài 4g từ 68% xài 3h còn 32% chơi game nhé Android 10 xài mê
Ko có gì phải bàn_cãi về chất_lượng , sử_dụng quá OK . Nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo 朗
Camera tệ_hại so với những máy điện_thoại thông_số camera tương_tự .. Bàn_phím gõ tiếng Việt khó sử_dụng , thao_tác nhập khó . Nhiêù vấn đèe lắt_nhắt mình không nhớ hết . Dc mỗi pin dung_lượng lớn thôi
Máy quá ngon và chất ở thời 3 năm trước . Giờ thì nhìn thô , thiết_kế đã lỗi_thời , giờ phải iPhone x trở lên mới đẹp và phê . Con này giờ chỉ đáng_giá 5 triệu . Tầm hơn 5 triệu mua được oppo k3 màn Amoled đẹp vân tay_trong màn_hình , chơi game cũng ok . Hoặc cao hơn mua Huawei_Nova 5T quá đẹp và chất .
Xài được 4 tháng.thì theo cảm_nhận của mình máy bắt wifi tốt , lướt web ok.game thì tuỳ dòng game nên máy hơi lag.khong nóng máy , pin cực trâu , sạc nhanh.tóm lại hài_lòng trong tầm giá này
Mới mua em nó về chơi lq có thấy nóng ji đâu . Cứ xem mấy tháng youtobe xẩm lllll . Max setting thì người còn nóng nói ji máy .
. Mới mua trải_nghiệm cũng thấy ok có cái video hay hình bị nhèo bể mờ quá nhiều
Sản_phẩm Iphone 7 plus quá tuyệt_vời . Thiết_kế đẹp , cấu_hình mạnh , màu đen nhám sang_trọng , đẳng_cấp . Camera kép chụp hình siêu đẹp . Rất yêu em Iphone 7 plus mà minh vừa tậu về này .
Wow , máy dùng rấy ngon_lành , cấu_hình thì lớn , chơi game mượt , quá hài_lòng , hàng Việt_Nam chất_lượng cao
Máy ổn loa ghe toa pin đủ dùng và mượt_mà mọi người nên mua máy này về làm máy phụ cho ông_bà hay ba_mẹ cũng được
Nhân_viên phục_vụ tốt , máy dùng mượt và ổn_định , chíp snap 855 dùng chơi game quá đỉnh.nói chung hài_lòng
Máy đẹp , chụp hình tốt . Pin sài 2 ngày hoặc có_khi hơn . Sài lâu không nóng máy . Cảm_ứng vân tay và mở khoá khuôn_mặt nhanh . Mình dùng nhiều các phần mền ck , trả tiền qua ứng_dụng như momo ... mật_khẩu chuyển qua cảm_ứng vân tay và nhận_diện khuôn_mặt rất tiện_lợi . Thêm nữa là chế_độ bảo_mật khoá và ẩn ứng_dụng rất hay . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , tận_tâm .
Rất ngon , thiết_kế đẹp , pin khoẻ máy mượt , liên_quân vô_tư , thấy sóg wifi bắt khá tốt đấy chứ . , màn_hình có HDR rất hay , so với màn amoled thì chỉ thua chút_ít . Mỗi cái sạc 2 tiếg mới đầy , chờ mỏi_mòn .
Những siêu phẩm của samsung sài 1 năm là hư màn_hình . Nó không bảo_hành đâu . Mua iphone sài cho tốt
Sp mới ra Nên dùng cảm_thấy rất ưng_ý với tầm giá 4.490 như_vậy là quá tuyệt_vời
Mình xài bản live , từ khi còn là vos 2.5 thì chỉ có lỗi vân tay ko nhạy , từ khi lên vos 3.0 nhìu lỗi vặt quá , mong nhà_sản_xuất điều_chỉnh lại bản cập_nhật sớm nhất để khỏi mất_lòng anh_em đã tin_dùng hàng Việt . Tks vsmart sớm thành_công hơn_nữa
Tôi hài_lòng về sp , tui mua đuoc 2 tuần , k thấy đứng máy hay gì khác , cập_nhật lên pb mới nhất su dụng rất ô
máy xài oke ngon với tầm giá , mới mua tối_qua nhưng thấy vậy là ổn rồi . cám_ơn TGDĐ
Máy chụp hình đẹp , thiết_kế đỉnh mình thích xanh nhất và có chế_độ siêu tiết_kiệm pin , 5% pin chat whatapp 1,5 giờ phù_hợp với những người lười và hay quên sạc như mình . Sạc_Vooc thì ai dùng oppo thì biết rùi khỏi chê = ) ) reno4 lần này được cái sạc Vooc 4.0 30W thì biết như nào rồi ấy , vừa dùng vừa sạc không nóng máyy . Ncl mê tít
Quá thất_vọng . Pin quá tệ , load liên_tục dù chỉ dùng các tác_vụ cơ_bản . Mới mua 1 tháng mà muốn vứt đi .
Màn_hình bị giật khi xem video trêm facebook Lướt ảnh trên google cũng bị giật màn_hình Vân tay k nhạy Dùng đc 2 thánng và quá chán Không bằng a5 2017 Mua tại samsung mà cảm_thấy như dùng hàng đểu bị lỗi Camera lúc k zoom đc cận_cảnh Zoom tí thôi đã mờ Khó lấy đc nét hình_ảnh ở xa = > A50s dùng quá chán
Mới sài có chút so_sánh với nokia 3.1 3G 32g bắt sống wifi yêu hơn nokia . mình chạy grab với pin 5000 là ok
Sản_phẩm rất tốt máy khoẻ không giật lag Bỏ tiền mua ip7 plus này quả không phí đồng_tiền Thái_độ phục_vụ của nhân_viên tgdđ rất tốt
máy đẹp nhưng giật lag quá nhiều rất khó_chịu chụp ảnh cũng coi là tạm đc ko quá đẹp
Mới mua về . Nhưng dùng phím nguồn tắt màn_hình thì mở khoá bằng vân tay dc . Nhưng sử_dụng app để tắt màn_hình thì nó báo chính_sách bảo_mật gì đó . Phải vẽ hình để mở khoá . Nhờ chỉ cách khắc_phục .
Mặc_dù mua đã qua sử_dụng nhưng sử_dụng lại rất tốt , mẫu_mã đẹp , lướt nhanh , xài lâu chẳng thấy tuột miếng gam nào !
Mã khoá vân tay .. không khớp quài ... k nhạy gì hết .. quạo hơn gì mở khoá quài cẫn k khớp .
Hàng Nokia thì ok rồi , 2c500k dung doi hỏi wa nhiều , lq chạy ok , hợp túi_tiền , mọi người đều có_thể mua đc , vì giá rẻ , tôm lại là OK
Mới mua về sử_dụng trải_nghiệm thử , đúng là tầm giá này không_thể đòi_hỏi gì thêm , liên_quân chỉ 30fps dù điểm hiệu_năng cũng cao . Cảm_ứng thì có vẻ hơi tệ , bấm đôi_lúc không nhận hay nhận nhằm điểm . Màn_hình thì độ chi_tiết không bằng joy3 dù cùng độ_phân_giải ....
Sài rất ngon_lành , ko có giật lag ( nếu để dồ hoạ hợp_lý ) , rất đáng mua trong tầm giá , anh_chị trong đó tư_vấn rất nhiệt_tình về sản_phẩm .
Quá tệ với mức giá , vừa mua 2 ngày , màn_hình giọt nước đã bỏ_qua , về tes vân tay tệ , nhận_diện khuôn_mặt chậm , hay lắc đơ , còn giao_diện ứng_dụng như điện_thoại thập_niên 2000 , pin . Chụp hình khá oke ,
Thiết_kế đẹp gọn_nhẹ phù_hợp với nữ hơn nam Cam chụp ổn_định với tầm giá , chip ổn_định tản nhiệt nhanh . Nhược_điểm : vân tay chậm , quét khuôn_mặt so với các hãng khác
Mình mua hôm 20/12 Chụp ngược sáng bị phản_chiếu ảnh trên kính camera . Có ai bị vậy hong ạ .
Thất_vọng quá chẳng khác gì lừa nhau . camera 41mp chụp không bằng iphone 6 . zoom thì đc có x4
Đã mua tại TGDD đường trần hưng đạo , p 5 . Tp. Cà_mau . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , phục_vụ khăn lạnh , nước uống đầy_đủ . Còn nhân_viên dán màn_hình mặt trước , mặt sau cực_kì xấu , dù trước đó rất thích tgdd dán màn_hình kĩ và đẹp . Chả hiểu lần này dán quá xấu , cắt dán không đều , thêm do có việc gấp nên ko đề_nghị dán lại , em phải đi lẫn về hơn 140km để mua máy nhưng ko vừa_ý dán màn_hình . Mất thẩm_mỹ giá_trị của máy . Mình đánh_giá sản_phẩm 5 * . Phục_vụ tư_vấn 5 * , trang_trí dán máy 3 * .
Mới mua được 3 ngày để dùng làm máy phụ , tầm giá này thì không đòi hỏi gì cao . Máy này pin rất trâu để xem phim , chơi game nhẹ giải trí , loa ngoài đủ nghe , wifi sóng tốt , màn hình độ sáng khá cao , cảm ứng trên màn hình thỉnh thoảng chưa nhạy , camera thì tiền nào của nấy . Hết rồi , cám ơn các bạn đã xem nhận xét của mình 
Bao mượt_mà , đáp_ứng công_việc hằng ngày , nhưng lâu_lâu chơi game hay tự diss hoặc ko thao_tác dc , ko hiểu lý_do là con chip hay do mạng
Đến thua với mấy bố nhân_viên mới mua tối nay định mua con xiaomi note9s ra tu vân kêu con này mạnh hơn về chơi lag WiFi thì yếu xem YouTube lag như gì chơi liên_quân thì ko có fbs cao cũng đến thua hiệu_năng kém ko hiểu làm_ăn kiểu gì bịp khách_hàng ak
Vân tay quá tệ , lúc ăn lúc ko , mạng yếu hơn những điện_thoại khác , ko chơi nổi liên_quân luôn ý , mình thất_vọng khi bon_chen đặt_cọc mua đt ko vừa_ý , nó tệ hơn oppo f1s mình đang dùng .
Chip thì yếu . Màn chỉ full hd + . ko kháng nước . Mặt lưng nhựa . mỗi cái cam 20 củ : ) ) )
Đã dùng được 1 năm , máy bo viền nên cầm khá là sướng tay , máy đẹp , cấu_hình thì ..... ( thôi bỏ đi ) Khuyên bác nào mua con này chỉ vì đẹp và nghe gọi thì mua , còn thiên về phần_cứng thì thà mua con Vsmart còn ngon hơn nhiều : v
Tôi mới mua đc 2 tuần , sài rất ok nhưng ngoài_ra nó chỉ có 2 điểm yếu là camera xấu và bắt sóng wifi kém cực . Mong Android sẽ nâng_cấp thêm để sản_phẩm hoàn_hảo hơn ! !
Mới mua đc 1 ngày .. còn này khá tốt trong tầm giá .. chơi game năng như pubg khá mượt .. nói_chung là ngon
Máy sài ok game các thứ đều mượt , nghe nhạc to rõ không có gì để chê , có_điều ko sài tự dựt bjn ko hỉu sao
Luc đầu 1 / hai chỗ co quảng_cáo riết ứng_dụng mặc_định nào cũng có . Không hài_lòng chút nào
Mới mua được một tuần cảm_nhận là loa hơi nhỏ màn_hình k được sáng mấy nhận_diện khuôn_mặt thì lúc được lúc k
Máy rất tốt . pIn cũng trâu mặc_dù không bằng các máy 5000mah nhưng cũng đủ để chơi game
Pin k xài tự tụt . Sạc lại thì lâu lên . Chơi k mượt cho lắm . Hơi thất_vọng về sp .
Sau ba ngày dùng cảm_nhận như sau 1 bin OK dùng thoải_mái trong ngày lướt wep , chơi nhạc đọc báo , gọi điện , nhắn_tin ...vv Game mình ko chơi nên ko có gì phải bàn Nói_chung ai lo bin ko đủ trong ngày thì yên_tâm nhé
Trải_nghiệm 20 ngày cho sản_phẩm : Sản_phẩm đẹp , pin sạc bao nhanh , mượt_mà ... rất thích sản_phẩm này ... nói_chung những thứ tốt nhất điều ở đây ... hơi đáng tiếc là hết màu đen rồi ... nên chọn đại cái màu xanh ....ai giúp chỉnh chế_độ màn_hình vừa theo điều_kiện sử_dụng .... chứ dùng full 2k ... 120hz ... hơi tuột pin nhanh quá .... thanks
Ip 11 pro 256g màu xanh lá đẹp và mọi thứ đều hài lòng.tui rất thích chiếc dế này
Cùng là ss a51 nhưng camera của máy màu đen thì đẹp , ok còn máy màu trắng thì ko bắt sáng , chụp ảnh lúc_nào da cũng bị ngả vàng
Máy dùng quá tệ . Cầm nắm ọp_ẹp . Loạn cảm_ứng khi choi game và không được bảo_hành . Đã mua và trả lại sau 2 tuần chấp_nhận mất 20% .
Mới mua sale off còn 14.990 phải nói là tuyệt_vời với cái giá off này . Điểm đáng chê nhất_là máy bị nóng khi sử_dụng . Còn lại tuyệt_vời .
Cao hơn cả mong_đợi . Chơi game max sướng . máy ít bị nóng . Thật đáng đồng_tiền_bát_gạo : )
Mình mua xài đc 1 tháng , Chụp hình đẹp , lỗi độ sáng màn_hình , mình có mang ra TGDD hỏi thì nv reset lại máy , vẫn bị lỗi , chắc tại máy , cảm_ứng k nhạy . Tạm được
Đã dùng 3 tháng , máy ngon chơi game cả ngày mới hết pin , sạc 2h30' đã đầy . Vsmart là hàng mới nền phần_mềm còn chưa được đẹp như hãng khác nhưng cho bản cập_nhật liên_tục để fix lỗi vặt . Ủng hộc Vsmart để lớn nhanh hơn .
Dòng máy tệ nhất của dòng cảm_ứng . Nói_chung là về lĩnh_vực công_nghệ thì Việt_Nam còn quá yếu so với nước_ngoài . Giá là 4tr chứ thật_sự có bán cho mình 2tr cũng không bao_giờ mua và động vào 1 lần nữa dòng này . Với số tiền 4tr như này ae chắc_chắn là nên mua 1 con redmi , hay oppo vv.v .. chắc_chắn là sẽ đỡ phí tiền hơn rất nhiều . Ngắn_gọn thế thôi : )
Sản_phẩm sử_dụng tốt , cảm_ứng nhạy , chơi game rất mượt . Pin dùng lâu , cảm_ứng vân tay nhạy .
Mới mua máy hôm_nay . Sao gọi Zalo vs mesenger mờ_mờ k thấy rõ_ràng gì cả ạ . Tôi hay gọi sang bên nước khác nhưng hình_ảnh quá mờ .
Máy chơi game mượt màn_hình ổn pin trâu sạc Tiếng rưỡi đầy loa hơi nhỏ cam nét nhưng ram thì quá tệ nhưng trong tầm giá này thì không_thể đòi_hỏi nhiều đc . Nói_chung là chấp_nhận được
Mua xứng_đáng đồng_tiền_bát_gạo .. đã mua và rất cầm pin xài hơn 1 ngày mới cắm sạc , chụp ảnh thì lung_linh lun ..
Thế_giới cho em hỏi điện_thoại em nó gặp vấn_đề là : để không xài từ sáng tới tối thì mới sử_dụng lần mở_đầu thì nó không hiện vân tay hay khuôn_mặt gì cả mà chỉ cho mở bằng mã pin rồi tắt máy mở lại thì vân tay và khuôn_mặt sử_dụng bình_thường ạ . Vậy là máy có lỗi phần_mềm đúng hông ạ .
Mua đưoc nửa tháng . Sài ok . Nhưng quảng_cáo quá nhìu . xài ios mới chuyênr sang andro thấy bất_tiện .
Xài ổn với phân khúc , đã mua 2 máy cho người_nhà , chụp hình đẹp với phân khúc thấp , thích_hợp với người.lớn tuổi
Mình mua mùng 5 tết , sdung dc 6 tháng đi bảo_hành 4 lần xong hư luôn . Ra dmx thì nói tại lỗi dt .. bg định mua cái 21s mới ra xem sau
Máy mượt lắm chiến game max seting pin rất trâu bắt wifi và sóng cực tốt chị nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình 
Quá tốt trong tầm giá.Cảm biến vân tay khuôn_mặt báo nhạy ln.Bắt sóng thì bảo mạnh ln.Lúc mới mua thì cảm_giác hơi dày nhưng vài ngày xài quen thì thấy bình thường.khuyên anh_em nào thích chs game thì trong tầm giá thì con này chs game mượt nhất rồi.Chị nhân_viên ở u_minh dễ_thương tư_vấn nhiệt_tình
Máy bị lỗi mạng ko sử_dụng dc 4g lúc mới mua thì gần 5tr giờ rớc giá quá nhiều .
Xài hơn 1 tuần rồi thấy máy tốt thật . Camera đẹp . Pin trâu khiếp . Chơi game lq với ff ko giật lag . Mượt . Thích nhất chơi game máy ko nóng . Mình xài ip 8 + nóng khiếp hồn . Bạn nào coi youtube . Đọc báo . Facebook . Ko chơi game chắc 2 ngày mới sạc lần quá . Sạc nhanh kiểu sáng dậy đi_cầu . Vệ_sinh ... Vào lấy máy đi làm là đầy pin . Tầm 45 . 50p là đầy 100% .
Tuyệt_vời ! Itel tung ra 1 mẫu smartphone ngon như_vậy mà có giá cả rất phải_chăng , đặc_biệt là màu tím .
Sp ok nhưng pin tuột nhanh quá , mình mua được 2 ngày rồi . Nhưng khi dùng ap thì góc cam khá gần .
Khá tốt . Pin ok . Cảm_ứng ok . Nhưng mạng không được tốt lắm . Cho em hỏi hỏi Samsung Galaxy a10s có dùng bút cảm_ứng được không
Mọi thứ khá ổn . bắt 4g hơi yếu pin tụt khá nhanh . ko trâu như mình nghĩ.mình chỉ xài các tác_vụ cơ_bản ko chơi game.nên cảm_thấy như_vậy là hợp với giá tiền .
Mình đã xài sản_phẩm gần 1 năm , máy cấu_hình mạnh chạy nhanh . Chất_lượng ảnh ở mức khá . Nói_chung sản_phẩm đáng_giá tiền . Hàng Việt_Nam nên mình cũng thích .
Dùng ổn trong phạm_vi xài bthuong . Bắn cod bao giật lag . Sai_lầm khi mua con nay . Thua cả real 5 pro
Sử_dụng được 15 ngày . Sản_phẩm đẹp . Pin trâu . K chơi game nên khá là ok . Lúc mua còn được tặng tai nghe k dây .
Mới mua sử_dụng bị nóng máy hao PIN , sau 3 tuần mọi thứ dần_dần ổn_định , không còn nóng máy , PIN trâu hơn , máy mượt_mà mặc_dù để_chế độ 60Hz , còn để 120Hz thì quá phê luôn . Túm lại , rất Okkkkkk !
Lúc mới mua máy rất mượt . Dùng đc gần 1 năm thấy hơi lag và pin khá nhanh hết , tải game nặng cx hơi lag . Nhưng k sao với mức giá này thì chất_lượng máy quá ổn , muốn chụp ảnh đẹp thì khuyên mua note 8 vì note 7 chụp sắc nét nma bị trắng quá selfie thiếu sức_sống .
Rất tệ.cảm ứng chạy loạn cả lên.bàn phím lúc ăn lúc không.mới dùng chưa được 20 ngày .
Điện_thoại xài tốt trong tầm giá , mọi người cập_nhật bản vá mới nhất để fix lỗi sạc pin 76% nha .
Đã mua và sử_dụng , máy rất mượt , pin trâu , camera góc rộng tuyệt_vời , loa to rõ , mình ko có nhu_cầu chơi game nhưng thấy máy xử_lí rất tốt những tác_vụ cơ_bản n rất nhiều , mong tgdd ngày_càng phát_triển hơn_nữa
Cho hỏi máy vừa mua được 1 ngày từ 00 giờ đên 5 giờ sáng tắt hết mọi ứng_dụng cả wif mà vấn hết 4% pin là sao ạ có nên đổi máy k
Cho 5 sao mới mua 2 ngày , nghe mấy bạn đánh_giá cũng hơi lo_lo nhưng vì thích nên mua , cảm_nhận ban_đầu là pin oke sạc đầy nghe , gọi , lướt wed , 1 ngày rưỡi mới hết pin , camera vì ít chụp hình nên kh quan_tâm , màn_hình rộng , đẹp nói_chung là tốt , với giá 8tr mấy thì cũng không quá nhiều cũng không ít , tầm trung nhưng theo tôi là ổn , các bạn chơi muốn chơi game ngon mượt thì cứ xắm cái mấy mấy 20 triệu mà chơi .
Cam quá ảo , dù đã tắt chế_độ làm_đẹp nhưng vẫn hồng môi và tự kéo_dài chân . Đang dùng quen samsung dùng sang cái này thấy khá thất_vọng . Hệ_điều_hành nhàm_chán , ko có lịch mặc_định mà phải dùng của google , trông rất xấu , khó sử_dụng
Máy dùng rất mượt.pin trâu . dùng lâu không nóng.choi game bao mượt . camera đẹp đa_nhiệm tốt ... nên mua
Máy ổn nhưng dùng hơn 1 tháng đột_nhiên cảm_biến tiệm_cận bị lỗi mỗi khi mở máy lên
Tầm con này phải 5,6 triệu mới đúng , sài 10 ngày rồi , wa tuyệt pin trâu ngoài tưởng tượng , hàng việt nam chât lương cao
Dùng dc 1 tuần rồi pin trâu_bò quá mn ạ màn_hình lớn hơi bi ám vàng thôi moi thứ đều tốt_đẹp
Camera ok , lướt siêu mượt nhưng có hơi tốn pin mặc_dù chưa chơi đt , anh_chị tại cửa_hàng hướng_dẫn nhiệt_tình
Mọi thứ oki , nhug video gọi Zalo ko có flash , cả trc với sau.pin trâu , máy to cầm_giữ hơi khó
Mình rất thích và rất hài_lòng . Cho mình hỏi mới mua về có nên sạc 8 tiếng ko ? Hay_là sạc đầy 100% là được .
Sử_dụng được mấy năm cũng đươc , qua mới thay pin xong , thấy khá dc tuy_nhiên pin chưa ưng
Sau khi mua được 1 tuần thì lâu_lâu vào trong mục " Điện_thoại " là tự nhảy gọi đi cho all số trong nhật_kí , TỰ GỌI liên_tục , nhanh tay tắt máy kịp cuộc này lập_tức gọi sang số tiếp_theo , rất cáu
Máy sau vài tháng thì dùng vẫn rất mượt . Vân tay , nhận_diện khuôn_mặt điều rất nhạy . Chơi game mượt . Chỉ là dùng 4g máy mau nóng nên không dùng đc thường_xuyên còn lại điều tuyệt
Trải_nghiệm tốt ! Máy mỏng nhẹ full nhựa , thiết_kế hiện_đại . Camera chụp macro đẹp .
Mọi thứ rất ok . chỉ có cái vân tay hơi chậm chỉ ở mức tạm ổn thôi chờ bản cập_nhật xem có fix được hơn không ? chơi game Liên_quân tốt . Nv . tgdd rất ok
Mua máy đc 10 ngày , mọi thứ đều ngon trừ sóng 2G có_vẻ hơi kém , mình ở quận Đống_Đa , các điện_thoại khác đã từng dùng đều luôn full sóng 2G còn Active 3 thì phải ra ngoài_trời mới full ( 4 vạch ) , cứ vào trong nhà chỉ còn 1-2 vạch , tuy_nhiên vẫn nghe gọi bình_thường . Đã từng băn_khoăn giữa Vsmart live với Active 3 , cuối_cùng chọn AT 3 . Mình ko chơi game nên chọn con này là rất sáng_suốt .
Khá thất_vọng về cảm_ứng không nhạy đôi_khi còn loạn cảm_ứng mong cập_nhật sẽ fix
Máy tốt trong tầm giá : Pin sạc nhanh , xài được hơn 1 ngày , phần_mềm Android 10 chạy đa_nhiệm khá ổn , màn_hình hơi tối . Các bạn nên mua ủng_hộ hàng Việt_Nam chất_lượng cao .
Sao emm mua về 2 tháng pin của máy tụt nhanh hơn mọi lần mong ah chị trả_lời Em cảm_ơn trc
Mới dùng đc 2 ngày . Nói_chung mọi thứ ổn . Mỗi cái wifi quá yếu ko ổn . Ai có ý_định mua thì cân_nhắc trước khi mua
Máy chơi ngon game mượt_mà chơi game thì nóng thì sẽ tụt bin nếu_như sạt bin mà bị nóng liệu bin có bền lâu_dài kh
Máy mình mới mua được tuần mà thỉnh_thoảng cảm_ứng lỗi , tgdd đổi máy khác cho mình được không
Mình mua bản 64G là 3 tr 290 . Bắt wifi yếu hơn hẳn máy dòng trung_quốc . Đứng gần mà vẫn chạy không bằng 2 con vivo oppo mình dùng . Hy_vọng bản cập_nhật lần tới cải_thiện được vấn_đề này .
Đc cái màn_hình đẹp tí . Còn bắt mạng wf quá kém 1 ngày k reset đt 4 lần k bao_giờ có wf . Mặc_dù wf ngay trong nhà
Về lâu dài thì chưa biết nhưng mới dùng thấy tất cả đều rất ok pin rất trâu
sau khi sủ dụng 1 tuần thì mình cần tư_vấn và thắc_mắc cần hỗ_trợ , máy lâu_lâu đứng máy ko thao_tác dc.phải bấm 3 nút mới khởi_động lại dc , khi tắt nguồn máy cứ báo kích_hoạt dịch_vụ sim ko thành_công , rất khó_chịu , tính_năng không_gian thứ 2 sài ko ổn , vào là treo máy.tôi muốn đổi sang đời máy khác có đc ko
E ko đặt lại đc mk riêng_tư , nó cứ bị lặp lại nhiều lần , ko đặt thành_công đc , giờ vào app nó cứ hiện lỗi hệ_thống , vui_lòng đặt lại mk riêng_tư E dùng realme 5i ạ
con chip cùi và lỗi thờ chơi game lag , camera mờ tịt chụp ảnh xấu , dùng được 1 tiếng thì máy nóng ran , màn_hình TFT quá lỗi_thời được cái pin trâu , thiết_kế đẹp , mua về thấy cũng tạm ổn nên đổi cho mẹ dùng
Sản_phẩm đẹp , pin khoẻ , các chức_năng hoạt_động tốt . Không_thể đòi_hỏi nào hơn với giá tiền này .
Sao 8 tuần sử_dụng con này mình cảm_thấy mọi thứ điều rất tốt nhưng có_hạn chế là pin tụt phông phanh Nên bạn nào muốn sử_dụng kèm theo sạc dự_phòng nha
Mới mua được 2 ngày , sài máy đơ đơ , luot fb zalo không mà chậm xì , thuq mấy dòng oppo f9 nữa , , pin thì mau hết kinh_khủng luôn , ra đổi máy khác về sài cũng y chan vậy , máy sài hơi nóng không câm pin gì cả , máy cả chục triệu mà sài tệ quá . Ra nv tư_vấn êm lắm , về sài thất_vọng quá ạ .
Đã sử_dụng được 1 ngày Thấy máy cũng ổn Nhưng hơi nặng mà để đt qua đêm nó rút tận_từ 60% còn 44% mặc_dù đã tắt hết ứng_dụng chạy ngầm ko pit có pị lỗi j ko mong TGDD tư_vấn
Vua bốc tem e nói quá đa ko gì để ta quá tuyệt_vời , nhân_viên thì nhiệt_tình cho 5 *
Sản_phẩm tệ , không ngon trong tầm giá , 2tr7 mà_còn thua con 2tr2 , Samsung lừa người dùng
Quá chán việc bảo_hành , mua máy đc 2 tháng lỗi sạc.mang ra bảo_hành chục ngày rồi gọi tổng_đài báo máy vẫn chưa đến nhà_máy samsung.Lúc mua máy thấy nhân_viên hồ_hởi lắm mà khoản bảo_hành thất_vọng thực_sự .
Có ai xài vivo s1 pro cảm_thấy pin tuột hơi nhanh với lâu_lâu nhấp_nháy màu đen từ 3 - 5s k ạ .
Sản_phẩm dùng khá tốt , dùng dc 1 tháng và thấy rất hài_lòng . Nhân_viên tư_vấn vui vẻ.nhiệt tjnhf.rata hài_lòng về sản_phẩm và dịch_vụ
Mới mua được 3 ngày , máy đẹp , camara tốt , chơi game không nóng máy , cấu_hình chuẩn nhưng pin tuột hơi nhanh , nếu chơi game liên_tục được khoảng 6-7 h , giá 5 triệu như_vậy là rất OK , nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình .
Xài rất tốt , chơi các con giả_lập vẫn có_thể chạy mượt thì ko thể_nào chê được con máy với giá tầm trung vậy rồi , chụp hình phải nói rất đẹp như camera chuyên_nghiệp vậy : ) ) ) NICE .
OK , rất tốt , những gì không có thì lên Web đạo Web ở màn_hình , một hồi rồi không quên máy , giờ thì bình_thường .
Sản_phẩm tuy tốt nhưng mình thấy tiếp sóng wi-fi ko mạnh lắm pin trâu chơi game mượt nói_chung tất_cả điều ổn nhưng mình ko hài_lòng tại vì máy bắt mạng hoặc wifi ko mạnh
Thật lòng thì mình đang sài samsung A5 2017 nhưng do bể tan_nát nên đổi A51 và thấy thua xa con A5 cũ của mình , màng hình cứ bể bể màu xấu kinh_khủng  chán huhu
Chơi game mượt_mà , nhân_viên tận_tình , cskh hệ_thống cũng tốt . Sạc nhanh nhưng đôi_lúc hơi nóng máy .
Xài_OK pin trâu ngâm nước thấy ko sao là OK ùi pin xài ko nhiều cầm cũng dk 3 ngày mọi thứ điều ổn
Vừa_mới mua con này hôm_qua . Mua ở 378 Nguyễn_Trãi_Thanh_Xuân . Nhân_viên rất nhiệt_tình , phục_vụ rất tốt . Còn về điện_thoại thì ram 6gb bộ_nhớ_trong 128gb rất tốt . Mình tải mấy nghìn bài hát lưu vào nghe thoả mái . Con chip nghe đánh_giá có_vẻ thấp những cơ_bản thì chơi được tất_cả các game mọi người không phải lo . Màn_hình và kiểu_dáng đều rất đẹp , đút vừa túi tiện_lợi . Nói_chung là rất tốt , không có điều gì chê .
Máy mượt , êm pin sạc nhanh , trâu_bò . Nói_chung rất đáng để mua . Phục_vụ thì khỏi bàn cải . Năm nay iphone ra toàn là tuyệt phẩm
Mẹ mình tên Phạm_Thị_Thanh_Hải số đt 0907935768 , hôm_qua có đặt onl 1 ViVo Y91C . Hôm_nay sao chưa thấy giao ạ . Em cảm_ơn . Có gì liêm hệ gmail ở dưới giúp e nhé
Máy bắt sóng yếu khi ở trong nhà , màn_hình đẹp , pin trâu , camera sau thi_thoảng bị lỗi phần_mềm có hiện sọc ngang , camera trước thò thụt chậm , loa ngoài nhỏ mở max bị rè .
Sử_dụng rất là OK nhân_viên phục_vụ rất là nhiệt_tình camera của chụp rất là đẹp và rõ nét nữa
Ổn , thiết_kế đẹp , nhưng cấu_hình máy thì hơi yếu mong samsung sẽ trú trọng hơn trong vc nâng cao chip của các máy
ok xài tốt , giá rẻ nhân_viên nhiệt_tình . pin hơi nhanh hết một_tí , còn lại ok , hy_vọng không làm mình thất_vọng , mong TGDD nhập thêm nhiều điện_thoại như này nữa
Chơi game cực_kỳ tệ• và có dấu_hiệu bị lỗi đa đổi máy mới . Các a / c hỗ_trợ rất nhiệt_tình nhưng cấu_hình con máy này chơi game onl quá tệ . Khuyen các bạn k nên mua vì xài chơi game lag cực ky
Sau hơn 4 tháng sử_dụng , mình cảm_thấy A51 là sự lựa_chọn tốt nhất với giá tầm trung , chụp hình đẹp , cấu_hình mượt_mà . Nói_chung rất hài_lòng ...
Mới trải_nghiệm 1 ngày mà chán quá chơi game song thoát ra hay dô ứng_dụng gì thoát ra là đứng máy tự khởi_động lại cay_cú thật_sự đơ mất tầm 4p song rự cúp nguồn tự mở chả hiểu s
pin khoẻ camera chụp khá đẹp âm_thanh to rõ_ràng chơi game mượt khung kim_loại rất chắc_chắn
Mình mua máy dc 3 ngày rồi Thấy mọi thứ đều ok Chơi liên_quân ngon Pin quá trâu hơn 2 tiếng 100% còn 85% Nói_chung giá 3tr mày vậy ok r
Cho 5 sao vì loa to , pin trâu , chơi liên_quân mượt_mà không như mọi người chê_bai dù chỉ mua máy qua sử_dụng tại 146 Kim_Mã_Ba_Đình Hà_Nội
Máy dùng ngon , sạc nhanh , nghe gọi to rỏ ràng , mọi thứ đều mượt_mà trơn_tru , rieng có 1 điểm là cái came biến tiệm_cận khi gọi ko đc nhậy . Khi đc khi không . ( Có nghĩa là khi thực_hiện cuộc_gọi vào tai thì màn_hình tắt đưa ra ngoài thì màn_hình sáng ) chức_năng này ko đc nhậy .
Sản_phẩm sài rất okk pin sài trâu có rất nhiều tiện_ích trên máy . Giá_cả rất hợp_lý . 
máy mặt sao bóng_bẩy soi gương đc máy khá dầy nhưng k đòi_hỏi gì với giá 3tr610 chip khá pin sục khá nhanh pin 5k như 4k sạc 18w cho viên pin 5k chờ sml luôn cam sao khá cam trc phế lqmb pupg tạm chấp_nhận đc . Mua về nếu tác_vụ thông_thường fb zalo v .. v thì mượt Sài đc chắc hơn ngày còn game thì tầm 8-10 tiếng là tèo .. Nhân_viên tgdđ nhiệt_tình các kiểu con Đà_điểu
Mới mua 1,5 thág 10tr490 huhu nay con 9tr190 huhu Sau nhanh lỗ quá dạ  Sau mìh mua k có tai nghe blutouth mà tai nghe ghim ta
Mới mua chưa được 1 tháng màn_hình đã loạn . Đi đổi máy mới về vẫn như_vậy . Cảm_ứng cực_kỳ kém . Chơi game liên_quân rất ức_chế . Bấm k bấm được . Miết miết đau cả tay mới cảm_ứng được
Máy dùng ok . Nhưng vân tay chậm quá . Có_khi nháy 2 cái mới vào đc . Có ai bị giống tôi ko . Nản ko biết bị sao mà có đổi đc máy mới ko nhỉ
Wifi cứ gặp trục_trặc nhìu lần , pải reset lại modem mới vào lại được , trong khi các thiết_bị khác vẫn xài bình_thường . Còn lại thấy máy vẫn ổn , máy đẹp , theme đẹp . Chụp hình cũng OK .
Mua tại Điện_Máy Xanh đã hơn_nữa tháng sử_dụng rất tốt lúc mua đã cập_nhật lên Miui 11 . về camara chụp quay rất đẹp , còn pin thì đủ dùng cho một ngày có sạc nhanh nữa không lo về pin , còn về game free fire hay pubg thì chơi rất mượt máy chỉ hơi ấm thôi không nóng như mọi người đồn . Nhân_viên ở Điện_Máy Xanh tư_vấn rất nhiệt_tình mình rất thích . Quá tốt trong tầm giá mọi người nên mua dùng thử
Mình mua máy được 13 ngày . Mình thấy máy dùng khá ổn , pin trâu , camera đẹp , chơi game mượt . Chỉ có_điều máy vẫn bị ám vàng chưa khắc_phục được , vân tay k nhạy lắm nên mình đánh_giá 4 sao
Mình mua được 1 tuần r.mà sao dùng thi_thoảng tự_nhiên bị sập nguồn.mặc dù pin vẫn đầy
Chất_lượng kém so vs giá sp , pin 5000 mà tụt nhanh quá , camera cũng k đẹp , dt thì thường_xuyên bị đơ , lag , vaof ứng_dụng bị văng , chán , tầm này mua redmi xài ok hơn nhìu ,
Mình đã xài 2 cái updat lên rồi loa hát rè như muốn đức cái màn nhỉ vậy đó kg đáng đồng_tiền minh bỏ ra voi 14990 thua rồi
Dùng tốt . Chơi game cả ngày k lo hết pin . Qua đêm mất 1% đến 2% . Hiệu_năng chơi game ổn . Cấu_hình ngon . Camera 48mp chụp đẹp.Nói chung là k còn j để chê 朗朗
Sao Samsung A50s mình kg cài được hình_ảnh và ghi_chú trong danh_bạ cho từng số điện_thoại Chán . Thấy không bằng Samsung A 8 + trước
sản_phẩm quá tốt xài cực mượt đang xài samsung h mk chuyển qua ip dùng luôn . nv pv rat nhiet tinh
Mấy sai tốt ko có gì tui ko hài cả Cấu_hình mạnh ko nóng mấy Cầm dể chịu Nhưng_mà bỏ_túi thì khó_chịu
Mua dc hơn 1 tháng r ! Và đây là cảm_nhận của mình ! Pin tuột nhanh k tưởng ! Mặc_dù tắt hết đa_nhiệm ! Lâu_lâu lại có cảm_giác đơ màn_hình !
Sử_dụng đc vài ngày thì thấy máy khá oke , chỉ có_điều chụp ảnh ko đẹp iPhone , nhìn ko chân_thật lắm . Đc cái camera góc rộng rất OK và chụp hình sáng , nhưng hình_ảnh lại đc đẹp_mắt .
Máy mới mua dc 10 ngày dùng rất ok . K nóng k lag nhưng pin hơi kém . Nói_chung là ok nếu pin kém quá có cách nào khắc_phục dc thì tuyệt . Cho 5 *
Mình mua hồi 6/11 mà sao cam trước khi quay video cả ngày lẫn đêm bị nhiễu hạt rất nhiều ạ
Mới mua thứ 2 4990k hôm_nay 5390k . Nói_chung OK . Vẫn thấy nhiều bạn chê để xem 1 thời_gian nữa như_thế_nào .
Nói_chung máy sài thì ok ... nhưng từ khi lên ar 10.0 thì quá tệ.mong là sớm ra bản cập_nhật mới
Sản_phẩm đẹp . Cấu_hình khủng , camera sắc nét . Nhìn rất sang , rất hài_lòng khi mua sản_phẩm này .
Mua và dùng ổn nhưng Không có ghi_âm cuộc_gọi , tính_năng mà mình cần.tôi rất tiếc về điều này .
Pin kém , sạc siêu chậm luôn , hơn 5 tiếng chưa đầy , lỗi cảm_ứng , tai nghe . Khuyên các bạn không nên mua . M đã đổi sang mua e Realme 5pro . chấm 100đ luôn
Sp này tốt để chs game sai 2tháng r mới ổn_định mượt_mà có phần camera trước thì hơi bị ảo máy chs game nặng như pubg hơi nóng hk tản nhiệt tốt mà cũng_nên chọn con mấy nay ổn th ạ
Sản_phẩm mới mua rất ok vừa với giá tiền . Mấy chị nhân_viên cũng vui_vẻ thân_thiện ^ _ ^
sp ổn trong tầm giá , chơi game nặng ở mức_độ chấp_nhận được . nhưng còn đôi_chút vấn_đề về khả_năng kết_nối wifi mong là sẽ được cải_thiện
Hình_ảnh đẹp , camera chụp đẹp , pin khoẻ , chơi game mượt thích lắm dùng sướng hơn ip rất nhiều rất xứng_đáng đồng_tiền .
Kết nhất mặt sau tuyệt đẹp Âm_thanh rất tốt Chơi game bao mượt Nói_chung là quá tuyệt_vời
Sp trải_nghiệm ngôn_từ trong ra ngoài , nhất_là ở mang hình siêu nét , còn chơi game lqmb siêu mượt , đợi tới 1/9 giam 300k m hớt ế nó về kaka .
Cho hỏi sao cảm_biến vân tay kết_hợp với nút nguồn không có tác_dụng ak.được mỗi cái loa to hỗ_trợ sạc nhanh.cũng chỉ như sạc thường thôi
May lag ko tả đc . oppo f7 cù mjnh mua 2 nam r . vẩn mượt hơn nhiu ung_dung game cung muot hơn . Realme gà wa
Máy dùng 15 ngày_nay rồi , pin trâu dùng mượt mình chỉ xài fb ytb rất ổn , tuy_nhiên màn_hình con này hơi bị ám vàng nhẹ xíu , máy pin sạc cũng nhanh hơn 2h xíu là đầy
Ưu_điểm : cấu_hình tốt , màn_hình đẹp Nhược_điểm : - Màn_hình thỉnh_thoảng bị đơ , phải khởi_động lại dt . - Nhận_diện khuôn_mặt rất tệ , chỉ nhận_diện được lúc vừa set up xong , còn sau đó thì không nhận_diện được gì luôn . - Nhận_diện dấu vân tay thì cũng tệ y_chang như nhận_diện khuôn_mặt
Mới . Mua mà khi vào nhập văn_bản cứ bị nhảy ra ngoài lạc lỗi j ạ . pin nhanh hét quá
Mới mua về dùng chưa dc 1 ngày bị lỗi đang nghe nhạc hoạc lướt fb , tiktok .. mở max âm_lượng nhưng ko nghe cho điều_chỉnh âm ntn cug ko nge chỉ khi khởi_động lại máy hoặc tắt nguồn mở lại mới nghe dc nhug dùng típ vẫn bị lại .
Pin sac khoảng 2h . Camera chup đẹp . Mới mua cũng chưa biết hết chức_năng . Tam ổn
Dùng thời_gian lagg kinh_khủng . Ram 8gb mà mở 2 tab thì bàn_phím chậm_rì_rì . Màn_hình thì có vệt mờ_mờ . Kì vậy trời
Coi video và ảnh trên facebook ko đc . Tải ko nổi . Không biết là do mạng yếu hay do điện_thoại nữa
Máy mau hết pin.ra điện_máy xanh kêu trả ko kiểm_tra đợi gửi về hãng.cảm thấy rất buồn
May nghe tốt ram 12g Thi_OK_May ho trợ trả_góp ko ad Minh mới lấy lúc chiều xài tốt lắm . Thời_gian sau thế_nào thi cũng do biết dc
Tôi mua_sắm a70 dc 2 tuân nối chung may khá ổn , chơi pubg chỉ lên đồ_hoạ hd va cao thôi , còn lqmb cũng vậy , nối chung 2 games chên chơi ko rật lác gì cả . Pin thì bt chơi game 6,5 h coi fim hơn 10 h . Mơ khoá hơi tệ , tay sạch thì mơ ko dc , tay mà bận mơ phát dc liền chả hiểu tại_sao , ...
Hiện_tại mình đang dung iphone se đời cũ . Cho đến giờ vẫn rất tốt . Hy_vọng thời_gian tới sẽ đón em SE 2 này về .
Mấy bác cho em hỏi . Sạc từ 1 ℅ lên 100 % thì mất bao_lâu vậy ? Sao máy tôi sạc chậm vãi . Gần 3h
Máy_Sài rất êm mượt mà còn thắc_mắc iphone7 plus có chống nước ko bị rơi xuống_nước 1 lần rồi và ko sao cả
Rất là OK pin trâu màn_hình đẹp máy đẹp nói_chung là rất đáng tiền ..............
Các chú sẽ thất_vọng về vân tay . Thật_sự vân tay mở chục lần được có 1 lần . Tệ . Sử_dụng thường_xuyên bị lag . K mượt cho lắm .
Wifi hơi yếu , cam trước hơi yếu . Nói_chung cần cải_tiến nhiều nha bác Vin . ỦNG_HỘ VIỆT_NAM .
điện_thoại rất chất_lượng , tôi hài_lòng khi mua sản_phẩm bên mình.dịch vụ hổ trợ rất tuyệt_vời
Mua được 2 tháng , nhận_xét về điện_thoại là chơi game ổn với chip 660 , camera chụp tạm được , pin không được trâu lắm , sạc pin khá nhanh mất 2h đầy .
Loa không được hay lắm , nhỏ , bắt wifi hơi yếu , camera sau buổi ngày chụp ổn , buổi đêm thì không . Camera trước xấu . Vân tay nhạy , thao_tác mượt . Nói_chung máy ngon trong tầm giá .
Máy ngon hiệu_năng mạnh . Camera trước tốt . Camera sau chụp 64MP rất nét . Nói_chung tầm giá 6tr máy này là hoàn_hảo rồi
Mình mới mua đc 1 ngày . Điện_thoại sài mượt , xem phim , nghe nhạc ko bị giật lag . Bắt wifi tốt . Mình là con gái , ko chơi game nặng nên ko biết thế nào.Camera hơi tối , dùng app thì ko sao.Mỗi tội pin 5000 nhưng chỉ bằng pin 4000 dù ko chơi game . Nhân_viên phục_vụ tận_tình . Điện_thoại ổn trong tầm giá . 5 sao
Máy tầm trung mà đc trang_bị quá nhiều cái tốt : pin tốt , màng nuốt ruồi giữ , sạc nhanh , cấu_hình tốt trong tầm giá , camera chụp khá đẹp , chụp đêm rõ . Thiết_kế thì ưng_ý mình . Nói_chung là tuyệt_vời
Máy rất nhanh hết pin.thua xa cái opp 11 . chỉ đc cái chụp hình và so_sánh qua các thg hiệu khách thì lại là điểm trừ tiếp.thế là mai tự_nhủ lòng ra TGDD đổi lại 1 chiếc đt nữa giá tiền này.và mong ko gặp lại 2 bạn nhân_viên đã pr về chiếc đt này !
Mới mua 2 ngày nhưng máy sài rất mượt nghe nhạc thì tuyệt hay . Bút spen tuyệt_vời
Máy đẹp , Vừa tiền  ổn , chua thay lỗi gì nhé ! ! ! ! tốt hơn mong_đợi . Anh_Chị_em ghé mua dùng thử nhen
Vì thích nokia nên sẽ mua nhìn mẫu_mã thấy ok . Chỉ hơi tiếc là phải_chi 4 ram với ko có sạc nhanh
Máy mà lấy tối_qua . Xài mượt . Những tất_cả đều ổn . Pin xuống hơi nhanh . Nhưng nói_chung mới mức giá ngày là quá ngon rồi . Nhân_viên TGDD tiên hưng , đông_hưng rất nhiệt_tình và chu_đáo
Sử_dụng được 2 tháng pin sài cả ngày vẫn k hết , sạc cực_kì nhanh . tác_vụ ổn lâu_lâu lad tí mình chỉ FB youtube thôi nên như_vậy là ổn . So với giá tiền chấp_nhận được .
Mua được gần nửa tháng , dùng rất thích không có lag dật j , đúng ngon , xứng câu tiền lào của đấy
Máy xài ok quá . Bắn bubg mượt_mà k giật lag chụp hình đẹp mà loa ngoài nghe hay kinh_khủng giá_cả hợp_lí mua gặp ngay bé nv vivo tư_vấn dễ_thương 
Mua được 1 tuần cảm_nhận thấy muốn đổi lướt wet đứng pin 4500 như 3000 tầm 10tr rất thật vọng
Máy dùng khá oke . Pin oke . Game oke . Có_điều phần điều hướng cử_chỉ hay loạn . Đang gõ mà nhanh quá thì tự nhận về home . Nên update chỉnh_sửa thêm
E mua máy từ lúc mới ra , cảm_thấy pin xài từ lúc 9h đến 9 h-10 h đêm vẫn còn pin , mình có chơi game cả xem phim nữa . Loa thì lớn , chụp hình nét lắm . Mình hay chơi liên_quân thấy đánh game mượt_mà ok lắm , mình hay vừa sạc vừa dùng , mà máy không nóng cho mấy . Thấy mua con oppo này không uổng tiền . Đổi từ sam sung qua hihi
Máy rất tốt y19 ngon nhất trong tầm giá thậm_chí hơn quá hời cho cho túi_tiền ! ! !
Đã xài máy được 4 ngày , máy xài khá ổn và pin trâu lắm tuy_nhiên máy khi xài được 2 ngày thì bị hiện_tượng đứng máy và đen màn_hình , mình mở lại xài bình_thường đến hôm_nay sau lần sạc pin thứ 2 thì máy lại tự_động tắt nguồn , đang xem tiếp coi máy như_thế_nào bởi không lỗi thì máy ổn lắm
Tất_cả đều OK . Riêng về Pin a71 thất_vọng , pin 100% chơi game / đọc báo vv thì tụt % khá nhanh , pin chỉ 4300 thôi mà để 4500 . Mua đươc 1 tháng 20 ngày thì đã Chai mất 3% pin chỉ sạc được 97% Thất_vọng cho 1 *
Sản_phẩm Tốt trong tầm giá . Pin bền , sóng wifi khoẻ . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo .
Qua thời_gian sử_dụng mình đánh_giá như sau , máy mượt nhanh , các bn nên để tốc_độ làm tươi là tự_động chọn á nó cân_bằng giữa 60hz và90 hz nên pin nó sẽ cầm pin và lâu hơn , sạc thì siêu nhanh từ 20% _ 100% trong 35 phút là đầy , chụp ảnh đẹp màn sắc rực nhưng vẫn giữ lại độ chi_tiết và chân_thực , màn_hình đẹp có hỗ_trợ hdr10 và dcip3 nên k chê vào đâu đc , ram rom thoải_mái sài vivu , quay_phim bật siêu ổn_định lên thì bị giới_hạn về full hd 60fps nhưng quay vẫn đẹp k thua j 4k nhưng đc cái nó chống rung tốt
Dùng rất ổn , mượt và nhanh . Pin dùng đc 1 ngày làm_việc vs tab vụ hỗn_hợp . Cam trước và sau ko làm_bạn thất_vọng
Điện_thoại tốt , giá hợp_lý . Đặc_biệt nhân_viên rất nhiệt_tình , hoà_đồng và vui_vẻ với khách_hàng . Tặng 100 điểm cho TGDĐ .. Vừa mua em này ngày hôm_qua tại TGDĐ ấp Lộ_Ngang - Bình_Đức - Châu_Thành - Tiền_Giang
Lần đầu_tiên mua Vivo về dùng thử xem sao . Sau 1 tuần sử_dụng cho thấy máy đẹp , pin trâu , chụp hình đẹp , mượt_mà , sống wifi , nghe gọi tốt .
điện_thoại xài rất êm , mượt , không bị đứng máy , bảo_mật rất tốt , nhỏ gọn vừa tay
Ko biết mọi người chơi game thế_nào mình mua về đánh liên_quân toàn bị đứng hình một lúc mới đi đc.FPS thì tụt kinh_khủng từ 60 xuống 53 lại tăng lên.máy thì ko thấy nóng.chán chip gameming gì chán đời.bật tăng_tốc đỡ hơn đc tí 
Lần đầu mình dùng OPPO , nhận_xét của mình là rất tệ . Pin sạc nhanh và tuột cũng không kém so với tốc_độ sạc . Máy_ảnh thì thôi khỏi phải bàn tiếp nữa , camera sau quảng_cáo cho dữ_dội , chụp còn thua xa so với con SS A6 của mình ( hình_như A6 chỉ có 16 MP ) , phóng to lên thì chẳng khác J1 là mấy , đừng so_sánh tới Sony hay hãng nào khác . Nói_chung là 1 trải_nghiệm thất_bại . Khuyên mấy bạn trong tay có 8tr nên chọn dòng khác ổn hơn , chân_thật hơn 
Sao mới mua sạc pin nóng máy với củ sạc thế nhỉ , không như f11 pro mát hơn , hay_là lỗi sạc , chán quá .................... ai bị như_vậy không
Mọi người chơi game thì tắt chế_độ gaming tubor đi thì máy sẽ k có hiện_tượng đứng hình và cũng k bị quá nóng.m đã thử mn dùng máy này thì thử xem thế_nào nhé.cse để ai chưa thử thì thử 1 lần xem thế_nào
Mình mua được 2 hôm rồi , hôm_nay quyết_định mang trả hàng . Vì : gọi video call âm_thanh tệ lắm , rè , không nghe rõ , hình_ảnh thì nhoè không rõ . Hình_thức điện_thoại thì đẹp ah Dịch_vụ : của TGDĐ , giao hàng nhanh . Mmình sẽ đánh_giá tiếp về dịch_vụ khi trả hàng nhé
Mình mới mua 1 tuần ... máy dùng ổn_định . Mặc_dù là cấu_hình chơi game nặng k quá tốt nhưng các tính_năng khác về trải_nghiệm như camera , màn_hình , pin thì rất ok ... mấy thánh chưa dùng hết tính_năng đã nhảy vào phán này_nọ như đúng rồi .
Máy mình mua được 11 ngày gặp 2 lỗi sau : lỗi thứ 1 hay tự_động chạm vào màn_hình cứ tầm 30s 1 lần có_khi hơn , lỗi thứ 2 hay bị đơ màn_hình ( đã tắt nguồn thử lại , máy không rơi_rớt hay và đập )
Mua được 2 tháng cái thứ 1 xài được hơn 1 tháng trục_trặc ra cửa_hàng vẫn nhiệt_tình đổi cái khác , đổi cái t2 về vẫn trục_trặc y_chang cái trước . NẢN .....
Máy mua được 10 ngày khá ok , pin trâu , cấu_hình tốt , camera ok , cảm_ứng lâu_lâu lỗi 1 chút . Tóm_lại khá ok
San phâm tốt . Xài tây ok Thấy moi nguoi bảo nhanh hết bin . Luc đâu minh cung cảm_thấy v . Nhưng xài thág cảm_thấy rất tiết_kiệm bin luôn
Mới mua được 1 tuần , xài ok pin trâu , sạc nhanh , mọi thứ đều ổn riêng camera trước k rõ lắm , nhân_viên TGDD rất nhiệt_tình , ra về còn xách máy ra tới xe cho khách_hàng , sẽ ủng_hộ tgdd
Sao mở nhạc có_vẻ máy rung rêm cả phần lưng và màn_hình nhỉ ? Chạm nhẹ vào màn_hình thấy rêm rõ_rệt , k biết ntn
máy xài rất êm , mượt , mình đã xài nhiều năm nhưng cảm_thấy rất thích . Thiết_kế nhỏ gọn , dễ sử_dụng
sản_phẩm tốt trong tầm giá . từ qua giờ chưa thấy lỗi gì . Công_nhận pin đỉnh thật , chỉ 3tr mà có snap 632 , ram 4g , sạc nhanh , type-C thì khỏi phải bàn . Nhu_cầu bình_thường là thoải_mái . Chúc Vsmart thành_công
Cho em hỏi là : khi em bấm vào mục vân tay để làm mk thì nó hiện ra bảng này và em đã khởi_động lại máy nhiều lần nhưng vẫn không khắc_phục đc ạ .
Tuyệt_vời cho 1 sp ntn.mới mua vài ngày.mọi thứ đều chuẩn.pin trâu xài đủ thể_loại , chơi vài trận liên_quân nữa vẫn hơn 1 ngày . 4g wifi ok.không như những bình_luận dưới ... xạc nhanh quá nhanh
Cảm_biến vân tay kém , vào google chrome hay bị đơ ( màn_hình trắng luôn ) . Nhân_viên nhiệt_tình .
Cái gì cũng tốt chỉ có mỗi cam là tệ thôi nhé : ( ( chụp ảnh dù dùng app hay cam thường đều xấu lắm luôn huhuu
mới mua 1 tuần mà đã chai 1% pin , của vợ mình mua hôm 8/3 thì chai 2% . sử_dụng bình_thường , ghim sạt zin , cóc zin . con iphone 6 của mình sd hở 1 năm mà chai có 6% . 7 plus bị lỗi pin ah
Mọi thứ đều tốt nhưng loa lại quá nhỏ , bật hết công_suất cũng không được bao_nhiêu , nhỏ phân nữa so vs VS Live , hơi thất_vọng
Mới mua hồi sáng , tại thế_giới Di_Động tt định_quán rất vừa_lòng máy nghe to Chử rõ phù_hợp với người lớn_tuổi còn độ bền thì chưa biết nhưng với giá tiền thì quá rẻ , mình mua được giảm_giá 40k vì là khach hàng thân_thiện nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình cám_ơn hẹn ngày gặp lại
Cam quá tệ . Mờ tịt . Cam trước còn tạm tạm . Máy_móc tạm_thời mới vẫn mượt . Ko biet sau thế_nào . Nản
Mình là sinh_viên cấp 3 muốn mua máy giá rẻ để chơi game cấu_hình bình_thường cũng được nhưng khi mua con joy 3 này thì bắt wi-fi cực kém máy hay bị lag giật đơ chơi liên_quân ở mức cấu_hình thấp nhất vẫn bị giật lag đổi trả thì nhân_viên Bảo máy khoảng tầm 3 đến 4 triệu thì chơi game mới ngon tóm_lại là không đổi trả được mình thất_vọng khi mua em này về
tầm giá oppo chụp ảnh đẹp hơn hay vivo đẹp hơn hãng nào chụp ảnh tối đẹp hơn vậy
Thật tuyệt_vời khi sở_hữu Samsung galaxy A10 với pin trâu , sống khoẻ , lại có bảo_mật vân tay , chụp hình siêu nét.nhung ram 2g thì hơi thấp , quan_trọng là giá_cả hợp_lý
Sp rẻ , chơi game lqmb mượt.mang hình cực nét , pin tâm ơn , hỏi tệ ở phần loá ngoài
Xài rất oke mượt nhân_viên nhiệt_tình phục_vụ chu_đáo rất hài_lòng đmx cho 5 sao
mình đã dùng thử sản_phẩm này , nó khá là oke , chơi game lâu nó ấm ấm máy một_tí , nhưng thiết_kế đẹp , vote 4 *
Sản_phẩm rất đẹp , giá rất êm , nói_chung là tất_cả đều tuyệt : ) ) ) mà em thắc_mắc là em xài điện_thoại được 7 tiếng rưỡi còn 28% pin , như_vậy là ổn lắm rồi phải không ạ ? ? : Vv
Quá tốt trong tầm giá , pin trâu máy mát sạc siêu nhanh . Game ngon_lành . Dùng hơn iphone 8 plus luôn
Mình đã mua được 16 tiếng . Dùng tạm được . Bluetooth chán lắm . Nghe nhạc giật giật . Camera tạm ổn .
Mới mua một cái , các bạn nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình cực , mình phải bóc đến hộp thứ 2 mới mua được do hộp thứ nhất có xước camera = ) ) Nhưng_mà mình quên hỏi cách sạc 3 lần đầu cho ip 7 + rồi , không biết có cần sạc 8 tiếng để kích pin như các dòng ip trước không mọi người ?
Sản_phẩm xài rất mượt . Pin khoẻ . Chụp hình xoá phong tuyệt_vời . Nếu nói về tầm giá này thì iphone 7 plus rất đáng để mua sử_dụng .
Sp nhìn khá ổn . nhưng game online lắc kinh_khủng fps từ 30 lắc phát xuống 16 bó tay.them cái mới xài được hai ngày lại lỗi mất sim . mang ra cửa_hàng lại ko chịu đổi
Mình mới mua máy được gần 1 tuần .. hiệu_năng chưa sử_dụng hết ... máy đẹp , camera chụp hình đẹp , chơi game thì mượt ... tuy_nhiên pin sài thấy mau tuột ... còn mọi trải_nghiệm khá tốt ...
Tất_cả đều ok . . . Trừ cái cột sóng . Dùng mạng không ổn_định hay bị tụt mạng và mất_mạng 3g , 4g mặc_dù mình dùng 2 sim 2 mạng khác nhau để thay_đổi lướt wed .
Nói máy đang xài hư lỗi đổi máy mới về nhà lag vs lại cam còn tệ hơn cái củ thì phải làm_sao
Sản_phẩm xài ok trong tầm giá , còn đc tặng tai nghe , pin rất trâu đc 2 ngày , cài aurora store là đầy_đủ ứng_dụng như chplay nha , còn youtube thì cài bằng youtube vance
Samsung galaxy a51 này mình mua gần 2 tuần bị lỗi hệ_điều_hành hay bị tự tắt nguồn đt
Nhận máy ngày 26-10 , xài mượt rất ok , camera thì khỏi bàn , sac pin nhanh , theo mình thì ok vì đó h mình xài oppo thôi , vì mê Sơn_Tùng_MTP 藍藍.NV tư_vấn nhiệt_tình , lịch_sự
Máy chạy mượt , cb vân tay và nhận_diện khuôn_mặt ổn Camera trc khá nét , camera sau cụm 4 nhưng thwcj chất chỉ có 1 cái , 3 cái còn lại để trang_trí cho đẹp thôi
Moi mua đuoc 10 ngày , Sản_phẩm rất đẹp , màn_hình to , camera thuong chụp xấu nhưng chụp bằng app đẹp , luot web , facebook mượt , xem phim rõ nét , loa to , nhânviên Vũ , Kha , Hằng tgdd c1b p3 trần phú tp , bạc_liêu đẹp vui_vẻ nhiet tình thân_thiện dễ thuong ( mua dt ko choi game chỉ chụp hình , facebook , instagram , youtube , , , , , , , , , , , , ) luôn_luôn ủng_hộ tgdd , 
Gia_đình tôi có mua ở điện_máy xanh đến khi điện_thoại bị lỗi thì không cho đổi đem kiểm_tra thì nói là sập mạng cái gì đó Vậy mọi người cho tôi hỏi đó là buôn_bán gian_dối đúng không yêu_cầu xác_nhận từ phía nhân_viên
Mình mới mua hôm_qua tại tgdd lục_yên yên_bái . Các bạn nữ rất nhiệt_tình ạ . Máy thì ko biết chê điểm gì đúng là trải nhiệm đáng đồng_tiền
Máy ổn , nhân_viên phục_vụ tạm được . Sáng_qua nhận hàng tại khu lê_lợi , lục_ngạn , bắc_giang
Thất_vọng về chất_lượng máy . Lướt web chậm , giật lag . Cảm_ứng chậm , lag . Nói chug tầm giá này có_thể mua đc máy tốt hơn
Lúc đầu phân_vân em nó vs Iphone xs max nhưng khi không sai_lầm khi chọn em nó . Mua lúc chương_trình thu cũ đổi_mới , sau khi trừ 5tr giảm_giá và con A5 2015 thu vô_giá 6,7 tr và lên_đời ngay em này chỉ tốn có 15,3 tr . Đánh_giá máy rất tốt , wifi ổn_định , xài thêm sim 4G Vietnammobile sóng full khi về quê , chụp ảnh đẹp , mọi tác_vụ mượt_mà , pin ok . Nói_chung đáng đồng_tiền_bát_gạo và không hối_hận khi mua em nó .
Sản_phẩm ổn trong tầm giá .. sản_phẩm đẹp sang_trọng ít nóng máy . Có_điều bin 4030 nhưng nhanh hết qua .
Sau hơn một tháng sử_dụng mình đánh_giá tất_cả mọi thứ OK nha , không biết sao nhiều người nói nhiều lỗi nhỉ , mình chưa bị bất_kỳ lỗi nào , lần đầu mình mua điện_thoại của hãng Xiaomi cảm_thấy rất xứng_đáng khi mua em nó .
Má có ngoại_hình đẹp tuy_nhiên sử_dụng thì thấy khá yếu , giật lag khá thường_xuyên mặc_dù đã tắt gần hết ứng_dụng trên máy .
Rất tốt mọi cấu_hình ok nhưng kiểu máy ko đc thời_trang cho lắm nhưng liên_quân ok lắm
Đã mua được mấy ngày , cảm_thấy mọi thứ đều rất tốt ngoại_trừ cái màn_hình nói thật mà hơi tệ thôi . Nói_chung là hài_lòng
Hôm_qua , mình thấy khuyến_mãi xong ra trải_nghiệm thấy mượt quá mượt , mua xong về xài thấy không chê vào đâu được , chỉ điều máy hơi nặng nhưng lại cầm_chắc tay
Hôm lấy máy mình thì vội công_việc . Nhưng nhân_viên cũng k kiểm_tra lại phụ_kiện đã đầy_đủ chưa . Về hôm sau mình mới thấy thiếu cây lấy sim . Nó nhỏ thôi k đáng gì nhưng k có nhiều khi cũng bất_tiện vì k có cái tháo sim . Với_lại đáng_lẽ khi giao hàng nhân_viên nên kiểm_tra lại cho khách . Quá chán
Mình là fan Xiaomi khá lâu . Lúc trước từng xài Xiaomi redmi note 4 , đổi qua redmi note 7 được 4 ngày rồi . Xài rất tốt , hiệu_năng mượt_mà , cam khá đẹp , pin trâu nhưng vẫn kh trâu bằng redmi note 4 . Màn_hình nét đẹp , nói_chung ổn_định trong tầm giá 5tr .
Mua con 50s sd được 2 tháng thì cảm_nhận như sau : chụp hình thì ok đẹp , pin mau hết nhưng được_cái sạc nhanh , cảm_biến vân tay lúc nhạy lúc k , sử_dụng ứng_dụng wattpat để đọc sách thì lâu_lâu màn_hình giựt liên_tục @ @ phải out ra vào lại thì mới hết chả hiểu nổi , còn chơi game chỉ chơi đc mấy game nhẹ như nấu_ăn , nstt các kiểu ... : ) ) ) còn chiến liên_quân thì coi như bỏ lag game cực_kì thua cả con xiaomi redmi4 cũ . Đt giá tầm 6tr thì mua con này thì hơi tiếc .
Máy đẹp , vân tay nhạy , chiến game khoẻ Máy ngon trong tầm giá ..................
Mình có mua sản_phẩm này cho mẹ dùng , tất_cả ok vượt mong_đợi với tầm giá , pin rất trâu , cảm ưng nhạy . màn_hình to dễ bấm , wifi 2 cục nhưng chạy rất nhanh ( 2 hay 3 cục chỉ là do hiển_thị thôi , chứ ko phản_ánh chất_lượng bắt wifi ) . chí có tính_năng chạm tắt màn_hình hơi khó xài .
Ảnh chụp siêu cận của note 9s . Máy khoẻ pin trâu , chơi game khoảng từ 6-10 tiếng .
Rất thất_vọng mua tháng 8 2019 đến h 1 lần bảo_hành đổi máy do sạc nóng lên bất_thường , bây giời thì sạc không vào mua bộ cáp sạc chính hãng cũng sạc không vào chỉ có_thể sữ dụng cáp sạc thường của xmobile . Lúc trước mua đt nào của samsung cũng rất vừa_lòng nhưng a70 này thất_vọng vô_cùng
Chơi game giật chụp ảnh came sau mờ loa khi nghe cuộc_gọi bé nói_chung ko nên mua
Hiệu quỹ này xài hay bị mất kết_nối mạng wifi cho_dù wifi kế bên lâu_lâu bị mất kết_nối mạng wifi . tôi đã từng xài rồi . Xạc pin hay tự_nhiên tất nguồn.chán thấy mẹ ai muốn mua thì đừng hối_tiếc nhé
Máy mới mua hơn 2 tuần loa nghe được một bên 
Cái này tôi mua rồi mua về xài được hơn tháng lỗi lung_tung máy thì hay bị đơ ko xem lại được nhật ký cuộc gọi lỗi đủ đường
Khả_năng game ngon , lỗi camera hoài , call of duty chơi hay bị đen màn_hình , pin trâu ok , giá ok , tạm ổn trog tầm giá .
Camrera để ở thông_số kỹ_thuật la độ_phân_giải 48MB mà sao ở đt có 12MB v ạ ? ? ? Còn danh_bạ thì ko có chỗ xoá nhiều người cùng lúc .
Cái gì cũng ổn mỗi_tội chơi game trực_tuyến là bị dật nhé mình mua cái đầu bị đổi lại cái thứ 2 Sài 1 tháng sau cũng bị tiếp . nếu xem YouTube cát bạn để_ý sẽ thấy nó cũng bị dật nhé.cái này không phải do mạng mà mình nghĩ là do lổi của máy vì hai cái bị giống như nhau.lưu ý bạn nào chơi game con rắn sẽ thấy rõ nhất nhé
ngon , chỉ tiếc mỗi mặt lưng nhựa , s675 , còn đâu mọi thứ đều tương_đối tốt trong tâm giá
máy thì ok nhưng không hiểu sao quảng_cáo qua nhiều , làm mất cuộc vui ấy QTV ạ , , nhình quảng_cáo muốn dẹp luôn cái đoên thoại
Máy dùng quá tồi 4g wifi bắt sóng quá kém camera 48 . Vẽ cho đủ thôi chụp ảnh quá kém
Mọi người muốn pin trâu bật chế_độ tiết_kiệm PIN lên . Youtube 4g 13,5 p tụt 2% . Mới dùng đc 10 tiếng nên theo_dõi thêm đã.nếu như dùng wifi chắc tụt chậm hơn . Tạm_thời ổn , theo_dõi qua đêm xem pin tụt nhanh ko . Chỉ mỗi điểm chê là 10tr dùng 730g
Ai có_thể chỉ minh cách nào để xem fim fun hết màng hình o con a71 này ko v ? ? Khổ ghê
Thật_sự khi em mua là vừa ra_mắt ... Lúch đầu em cảm_thấy rất mượt_mà và pin trâu . Khi em mua là 6.990 k đối_với ngta là nó kh cao . Nhưng đối_với hs chúng_em nó rất cao và thích và pin cũng trâu , dung_lượng lớn nên em nghĩ sẽ xài rất lâu . Nhưng tính đến nay em xài đã 2tháng thì nó lại bị chạm tùm lung và kh hiểu lí_do . Em trân_trọng và xài rất kĩ để chưa lần nào bị va_đập mạnh và kh bao h vừa sạc vừa xem phim . Em rất thất_vọng về chiếc đt này
Mới mua sản_phẩm dùng cũng khá ổn chưa phát_hiện lỗi gì , nhân_viên TTDD thân_thiện phục_vụ tốt
sản_phẩm với thiết_kế sang trong khi cầm trong tay màu_sắc hài_hoà chất_lượng nghe gọi dễ_dàng vào mạng nhanh với chát lượng khi chụp ảnh sắc nét chân thức . loa khi nghe nhạc to rõ tải các ứng_dụng cũng nhanh . tôi rất hài_lòng về sản_phẩm
Em mua máy gần 1 năm . Mấy tháng gần đây hay bị tình_trạng liệt nút âm_lượng . Có cách nào khắc_phục k ạ : ( (
Loadd ứng_dụng thì mất tầm 10 S Cứ đơ đơ làm_sao á k thoát ứng_dụng vào lại lại loadd từ đầu chưa nói đến chơi game K có vân tay 5.000 k có sạc nhanh 6 tiếng 99% nóng quá chơi game nặng 2 gb gì load ứng_dụng 13 mb 15 S chậm quá mức
Cảm_ứng kém , pin nhanh tụt . Xài dc 1 tháng thì sạc k vô điện . Đem ra tgdđ thì kêu tháng 31 ngày nên không đổi máy mới đc ... nói_chung quá thất_vọng
Iphone 7 plus thiết_kế sang chảnh , quá tuyệt_vời . Pin cũng khá bền và chụp ảnh xoá phông đẹp , chơi game đồ_hoạ cao khá ổn_định , không bị giật lag Tôi luôn tin_dùng dòng iphone vì độ bảo_mật khá là cao
Máy đẹp , pin trâu loa nghe nhạc to và hay , màn_hình to đẹp cầm máy cũng rất thích nhưng độ sáng màn_hình hơi tối khi bật hết cỡ và trong hộp không có tai nghe 3.5 mn
Điện_thoại mang_tiếng cấu_hình cao mà chậm bằng mấy lần con ip 6 cùi bắp . Mạng mẽo thì méo vào được . Nói_chung chỉ được cái quảng_cáo hay
Giá rẽ , pin trâu , sóng mạnh , chử rất to phù_hợp với người_lớn tuổi.loa to nhưng loa trong và ngoài chung nên nói_chuyện ai củng nghe dù bật loa trong . Đèn_pin thì to siêu sáng luôn . Nhân_viên dmx buôn trấp _ daklak rất nhiệt_tình vui vẽ . Rất hài_lòng khi mua sớm tại dmx .
Chụp đẹp , k còn gì phải chê , nói_chung tốt trong tầm giá . Ngoài_ra pin còn trâu và game mượt hết chỗ chê .
Máy dùng rất ok , mượt và nét căng . Tốc_độ rất nhanh . Tuy_nhiên pin mới sạc lần đầu nên cũng chưa rõ các lần sau có sạc nhanh hơn không . Quá ổn trong tầm giá .
Đã mua và đã hoàn mất 20% ngay và luôn . Máy xấu ỉn dày_cui , màn_hình cực_kỳ xấu_xí chất_lượng kém , xài bị hoa mắt đau_đầu chóng_mặt .
Máy màu xanh lá đậm khá oke.chup ảnh biết canh góc là bao đẹp . Pin xài mượt 4000 mà đc 1 ngày rưỡi . Sạc nhanh tầm hơn 2 tiếng chút . Cảm_biến vân tay các kiểu ... nói_chung tầm này thì A10s là quá tuyệt_vời hợp giá hợp_lí . Thêm nv tư_vấn nhiệt_tình . Àh và Máy mới bán ra mấy ngày nên chưa mua đc ốp lưng .
Máy ổn mà các bạn , bạn nào chê pin yếu thì mình hướng_dẫn các bạn vào cài_đặt sim và mạng đi động , Tắt chế_độ LTE VoiCe là ok ạ ! Mỗi khi thay sim khác vô là nó tự bật ! Các bạn tắt đi là pin sẽ k tự sụt nhanh nữa ak
Cho 5 sao vì nhân_viên phục_vụ rất tốt vui_vẻ địa_chỉ châu_thành thị_trấn ngã sáu góp_ý rằng mua máy dã dc 2 tuần . sử_dụng khá mượt nhưng chỉ_số_viên pin 5k mà cảm_thấy nó chỉ ngang pin 4k có_khi còn thua nữa phần còn lại thì OK ko có gì bất_ổn
Làm_sao để mở lại loa đây shop ơi Tự_dưng nó tắt không biết cách mở lại lô báo_thức Mong shop tư_vấn giúp Tks ạ
Mình dùng hơn 1 tháng , bị rơi từ 1m úp xuống đất nhưng không sao , game mượt , hàng rất tốt so với giá , yên_tâm vì bảo_hành 18th , khuyên các bạn mua
Màn_hình sọc . đổi 2 cái mà vẫn vậy . Cảm_ứng rất tệ . Màn_hình nên khắc_phục . mỏi lần nóng máy hoặc bâth 4G là sọc đọc không được tn luôn . Nhấn vào màn_hình là sọc . Cứ lên bảo_hành nói là lỗi phân mềm cáp nhật về cũng vậy . Quá tệ
Lúc đầu mua về chơi game còn đc đc . càng_ngày_càng dở . hở máy nóng 1 tí là chơi lag k thê tả nổi . qua dở
Vì mình ít khi có nhu_cầu gọi và nghe nên hôm_nay vô_tình xem đc 1 bài đăng bảo là 9 pro có lỗi là khi gọi ko nghe đc gì , phải bật loa lên thì mới nghe đc , thế nên mình cũng test thử thì đúng là có lỗi y_chang vậy trên máy của mình . Làm_sao khắc_phục ạ hay phải đem xuống thế_giới di_động ạ .
Máy mới mua đúng 1 ngày hư luôn cảm_ứng . Chưa thấy cái máy nào tệ như máy này . Xài ngày đầu_tiên thì máy lag . Cảm bién vân tay thì tệ
Điện_thoại đẹp nhưng cam chụp hơi xấu luôn ủng_hộ hàng việt_nam , còn dùng lâu_dài thì chưa bt , nhân_viên tgdd bình_long bình_phước tư vân nhiệt_tình
Thế_giới di_động ở ngã tư QL 51 + Lộc_An thì tư_vấn rất nhiệt_tình và mến khách ...... Cho 5 sao cách phục_vụ khách_hàng ...
Thiết_kế A11đẹp sang_trọng , pin khoẻ sạc nhanh dung lâu ko lo hết pin chụp ảnh sáng rõ màn_hình rộng thao_tác dễ_dàng
Máy xài tuyệt_vời ko chê game liên_quân thì test thử xog xoá máy chủ_yếu xài lướt web lm vc rất là mượt mặc_dù chỉ là con chíp mediatek g90t nhưng đem trải_nghiệm tốt mà hình_như máy cứ sạc tới 100% xài 5 phút tụt xuống 96% cho hỏi máy nên sạc như_thế_nào là đúng cách để ko bị chai pin vs lại mình có voucher mua đồng_hồ bảo_hành dc 1 năm nếu mai_mốt hết pin có_thể mag ra thế_giới di_động thay dc ko
tốc_độ lưu ảnh chậm ko khác j con ip6 có lúc còn bị đơ ! ra hỏi nhân_viên kêu con này nhiều tính_năng hơn nên lưu chậm là bình thường ! nghe muốn đập dt đi về dùng ip6 cho_rồi ! có ai bị như mình ko ?
Mình xài được gần 2 tháng r cấu_hình mạnh , pin khoẻ chs game 3 tiếng mất khoảng 30-40% , máy mượt ổn_định . Nhưng có lỗi là lâu máy_ảnh bị đơ phải khởi_động lại mới sự dụng được.Nói chung khá hài_lòng
Máy tốt mượt nhưng thỉnh_thoảng vẫn lag nhẹ Rom cao nhưng Ram khá thấp 2gb trống ~ 900 mb
Mua về được vài tiếng dùng khá ổn , chơi game mượt , loa to , đa_nhiệm tốt , máy chụp siêu nét , nói_chung là tốt
Mình mua s 20 sai mới thư điều ok . chạy rất muoc.đáng sợ tiền mua.có pin hỏi mầu hết.cho 5 sau
Đã mua chất_lượng tốt máy sử_dụng OK . Giá quá hời . nhân_viên TGDD Mỏ_Cày chăm_sóc tốt . Like ! Hãy tiếp
máy mới mua dc 3ngày nhug hôm wa mới chơi gem bị giật lắc trong khi sim Viettel 1ngày 2gb nhug mình chỉ chơi gem thui 1trận duy_nhất máy cũng nóng
Đt sử_dụng khá tốt pin ổn bắt mạng khá ổn lâu_lâu hơi lag mà cũng k ảnh_hưởng mấy game thì ngon nói_chung là tuyệt_vời trong tầm giá
Tháng đầi xài rất ngon , Pin_Trâu , mượt , Qua_Tháng_Thứ 2 Lỗi_Tùm_Lum . Cảm_ứng lúc thì k ăn , lúc thì loạn không cần bấm . Thêm cái lỗi Che_Màn_Hình khi thực_hiện cuộc_gọi mà mình nào có che màn_hình lại đâu . Fan xiaomi một thời mùa này hơi thất_vọng .. !
Đang dùng realme5i mà cứ bị máy_cái quảng_cáo liên_tục cả ngày.nhu này có cách nào để khắc_phục ko
Sản_phẩm camera đẹp , chất_lượng hình_ảnh tốt . Tuy_nhiên sử_dụng 1 thời_gian dễ bị đơ . Máy hỗ_trợ CV Văn_phòng tốt . , Đánh_giá 4 *
Hài lòng nhân_viên lẫn sản phẩm : - ) . Nhưng cũng phải đợi sau này xem nhu the nào đả tạm cho 5 sao
Máy khá ngon mượt pin châu , nhưng hay dính lỗi cuộc_gọi mình k nghe thấy j phải khởi_động lại mới dc . Mong sớm có bản cập_nhật phần_mềm mới để vá lỗi .
mua con này . chụp ảnh tạm được.chơi đc các game nặng . màn_hình lâu_lâu bị đơ.nhưng chấp_nhận dc . pin trâu bò.chơi pubg 3 tiếng chỉ mất 40% pin.nhìn tổng_quát khá đẹp . tầm giá này . mua về chiến game hết_sảy
Mình mua đc 2 tuần pin 4500 sao giờ kiểm_tra chi còn 4100 là sao.có phải pin bị hỏng ko mọi người.kiểm tra trên máy ko quá ứng_dụng nào cả.up phiên_bản mới thì nhậy nhưng hào pin cực kỳ.muốn quay lại phiên_bản củ bạn nào biết cách chỉ mình với
Mới_đầu đọc nhận_xét của mn hơi ái_ngại , nhưng khi mua về dùng thì rất ok , pin xạc nhanh , bao trâu , nhân_viên TGDĐ tu vấn nhiệt_tình . Ủng_hộ hàng VN .
Mua dc 1 tháng e thấy rằng . Máy dùng tốt , pin sài lâu . Nhưng bắt sóng wf kém , yếu hơn 1 vạch so với bất_kì máy khác ( chắc là do phần_cứng ) . Và đặc_biệt k hỗ_trợ sạc nhanh nhé tất_cả ae . Cố_gắng cập_nhật vá lỗi nhé vsmart
Mới mua hôm_nay . Thấy đáng đồng_tiền . Mua đt với tai phone được tặng quá_trời . Chị nhân_viên dthuong tận_tình . 
máy đẹp , pin trâu , hiệu_năng quá tốt , camera đẹp . nói_chung khá hài_lòng đặc_biệt là thái_độ phục_vụ quá tốt của nhân_viên . cảm_ơn !
Mới dùng đc tuần cảm_giác pin tụt nhanh.chụp hình tốt trong tầm giá . Nói_chung cũng sài tốt tiền nào của đó . Thấy các bạn chê nhiều cũng chán ............................
Sản_phẩm tốt pin trâu cấu_hình mạnh ... Nhưng chơi call of duty lúc nói nghe lúc ko ... Cho em hỏi là e mua được 1 tháng rồi có dán trước_sau mà giờ bị trầy nên e tháo ra đi dán lại có tốn_phí không ạ
Mình vừa mua sam sung A11 cho Bố dùng khá mượt Tốt lắm mà còn màng hình lớn có sạc nhanh rất là tốt luôn
Trải_nghiệm sau 5 ngày mua máy : máy dùng mượt các tác_vụ , pin ok , nhưng Chất_lượng camera cả trước lẫn sau ko như quảng_cáo . Vẫn mong có bản cập_nhật để xử_lí ảnh tốt hơn .
Tôi dùng có sao đâu rất ok chơi pupg tốt ko bị lag hay mạng của tôi khoẻ quá đang dùng vínmat
Thật_sự quá thất_vọng về a 51 . Mình khuyên mọi người k nên dùng . Mình dùng chưa đc 1 tháng mà đi bảo_hành 2 lần , đổi máy mới thì tgdd k cho đổi dù là 1 đổi 1 trong vòng 1 tháng . Chắc giờ về sau mình k dùng hàng của sam sung với mua đồ trên tgdd nữa , quá thất_vọng .
Em mua máy được hơn 1 tuần mà mỗi khi em xem video hay gọi video là nó nhanh nóng máy va pin cũng nhanh hết nữa ạ . Như_vậy thì nó có sao không ạ
Điểm trừ của máy là camera trước của máy tệ quá , tông màu cứ như tạc tượng , lần đầu_tiên sử_dụng Xiaomi ( camera của máy tệ hơn nhiều so với Huawei nova 2i em từng sài )
Sản_phẩm tốt . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Rất hài_lòng vối dịch_vụ của Điện_máy xanh
6gb ram đa_nhiệm quá tệ hơi thất vọng.đang chơi game tự_nhiên văng ra màn_hình chính rất bực với mức giá này không đáng
Vì công_việc nên mới xài vị_trí ... đến lúc xài mất cả 1thoi giận mới lên được cái vì trí , rất là tức , , k nhại bén bằng ios , ứng_dụng tải về thì ít , nhưng ứng_dụng trên máy thì qúa nhiều thật vọng
Màn_hình 5 ' ' là sao mong mọi bên tư_vấn giúp em với ạ khong hiểu rõ với cả em hỏi máy có hỗ_trợ 4g ko ạ
Điện_thoại đẹp ... cấu_hình ổn ... nhưng pin thì để wa đêm tụt 15% ... có ai bị giống tôi không ?
Sản_phẩm tươg đối tương_xứng giá_sử_dụng ở mức bình_thường thì ok mong nhân_viên nhiệt_tình hơn
Thấy cũng tạm . Mà mua sao không có que chọc sim vậy ? Mới mua lúc sáng , thấy cũng khá OK . Không biết có bền không người già dùg tốt
Pin trâu , cảm_ứng nhạy , mượt , camere ok , nhạc nghe tạm được , không nóng mở nhiều chương_trình khoảng 36 độ , mạng wifi căng đét . Đặc_biệt hệ điều hànhandroid 9 pie với Vivo_OS 9.1 rất thông_minh , đă năng xử_lý nhiều ứng_dụng hỗ_trợ cho người dùng am công_nghệ , rất hài_lòng . Em mua máy cũ bảo_hành 6.5 tháng có 2.100.000 cảm_ơn nhà_sản_xuất và TGDD rất nhiều ...
Máy mới mua về sài thấy cũng ỗn.chơi game đôi_lúc cũng lắc.pin mới về sài lâu nhưng sài dc 1 tuần thì nó hao quá .
Máy rất tốt.Trải nghiệm Liên_quân rất ổn đi khi bật đồ_hoạ thấp + fix lag.Ram 16GB không lo đầy bộ nhớ.Màng hình HD + rất OK . Máy khá tốt_số với tầm giá ! ! ! !
Máy mượt , chs game qá ok có_điều máy bắt sóng k tốt còn qá chập_chờn chs game có 30p mà máy đo gần 50 độ còn lại thì qá tuyệt_vời .
Đã dùng được 1 tháng 12 ngày nói_chung là OK chụp ảnh nhanh lấy lết nhanh hơn a50 chơi game dùng 3g của vietnamoble OK kiểu_dáng đẹp hơn a50 , mới mua thấy pin 3400 cũng hơi băn_khoăn khi dùng thì thoải mai sắc 15 phút dùng 2 tiếng
Ko biết có phải do mình mua nhằm đợt điện_thoại kèm chất_lượng hay không sau 9 tháng sử_dụng thì giờ e nó Xem phim bị đơ nghe nhạc bị đơ vào game bị đơ mở khoá khuôn_mặt vô_dụng ... nói_tóm_lại đa cho e nó vào viện_bảo_tàng
minh mới mua Iphone 7plus hồi hôm_qua , , máy dùng rất mượt , có phần pin nó mau tuột % quá
Máy tốt chơi game ngon phải gọi là tuyệt_vời cam chụp đẹp pin khá trâu thiết_kế đẹp tràn viền
Vừa ấn vào youtube xem thì ra 720 . Oimeoi bây_giờ vẫn phải xem 720 nữa : ( ( ( ( tệ thật_sự đấy . Không biết samsung làm ra nó để cạnh_tranh hay nổi_bật ở điểm nào nữa .
máy dùng mượt pin khá trâu sạc nhanh nói_chung là okee.ai có ý_định mua máy này thì okee k phải lo nhé
Em mới mua con active 3 sài rất tốt , trãi nghiệm các tác_vụ hàng ngày rất mượt và máy phản_hồi rất nhanh_chóng . Chiến game rất ok từ liên_quân mobile , kể_cả tựa game nặng như call of duty moblie điều rất trơn_tru . Đã vậy còn gặp các anh_chị Nhân_Viên của Thế_Giới Di_Động rất nhiệt_tình . Máy rất đáng mua nha
Máy cũng tương_đối đẹp nhưng không thích lắm về độ dày của máy và đặc_biệt hơi buồn vì không có trang_bị ốp lưng cho sản_phẩm , mọi thứ khác đều OK trong tầm giá .
Chưa xài lần não hãng này ... Nhưng cái 11 này ung y nhất khi xài Appel mà xài Màu đỏ logo vàng hoặc ngược_lại thì khỏi nói tới độ sang chảnh của giới thuong luu . Appel cầm màu đỏ là khỏi cần tới gần cũng quy phai thanh_lịch qua ve thân thái của logo . Có tiền sẽ rinh cai 11 về ...
5tr cho một chiếc máy màn HD + cổng sạc micro usb là vứt rồi , tầm giá này tôi chọn oppo a91
Sản_phẩm mình mua dùng tốt không xảy ra lỗi như các bạn nói , chơi game tốt 9/10 camera thì cho 8/10 hoi tổng_quan là 1 sản_phẩm tốt trong tầm giá
Về sạc pin thì tắt sạc nhanh đi ngủ cắm đến sáng không lên % pin . So về giá thì A71 này chỉ xứng tầm giá 6-7 triệu thì đẹp
Ý_kiến riêng mình ... Sau 3 tuần sử dụng.Pin tuy 4500 nhưng mau hết nhah.Chơi game class of clan 5phút là máy nóng dần lên ... để qua đêm tụt 3% .. có sạc nhah nhưng khi sạc mà nóng máy quá .. Chụp ảnh cũng tạm được ok
Em choi pubg mobile nó mượt lắm ạ , nhưng chơ nhìu nó vẫn bị nóng nên thường phải ngâm nước để hạ nhiệt
Moi mua hôm_qua . Máy còn 25% mà vẫn sai được đến sáng . Thu cho game thì thấy cũng muot số với con Oppo mở đang sai , nói_chung là thấy OK dụng với mong_đợi để cho 5 sao
Thật đáng thất_vọng về A50s này mua sử_dụng củng đc 4 tháng rồi bây_giờ muốn chuyển qua Iphone sử_dụng luôn mua thử và cái kết . Thật thất_vọng .
Trước khi mua hay đắng đo một_chút vì lên xem comment toàn là rất ít sao , nhưng khi trải_nghiệm mua về thì đôi phần cũng rất đúng . Sạc nhanh thì vô_cùng 100% sạc tầm 1h30p là cùng . Chụp hình thì khỏi chê , bao ảo , bảo đẹp , mình bỏ gần 7 chai là mua camera nên rất hài_lòng . Cảm_ứng vân tay và khuôn_mặt nhiều người bảo là k nhạy nhưng theo mình là nhạy và tốt . Pin thì k trâu lắm , nhanh xuống lắm , tư 100% xuống 99% rất nhanh . Oppo A91 OK nhưng pin thì nên xem_lại .
Pin tuột hơi nhanh , hơi nóng máy khi chơi game hoặc coi phim liên_tục với chế_độ sáng cao nhưng bù lại máy chạy rất mượt , dáng máy đẹp , nói_chung là rất đáng đồng_tiền_bát_gạo ! !
Chơi game liên_quân j mà lag k đánh đ , máy 7t5 mà_còn thưa cái huawei GR5 nửa , đem ra TGDD nó lại nói máy k có j tất_cả điều ổn chán Gậm 6g mà như cục gạch
Đt mới mua hôm_qua tới giờ mà nóng máy quá k chịu nổi luôn á . Pin sạc thì lúc dc lúc k .
Cảm_biến vân tay tuyệt_vời chưa đến 2 giây Máy dùng rất ok con chíp rất tuyệt_vời
Sản_phẩm mới mua 1tháng đổi 2 lần sài cứ bị đơ và cái đang sài cũng y_như 2 cái đổi lần đầu giờ k biết sao ra đó quài cũng mệt gọi dien Facebook nó đơ k trở về được thật_sự rất thất_vọng về điện_thoại này
Vừa_mới mua chơi game tuyệt , nhưng có_điều không biết tắt nút vân tay , lâu_lâu bị vứng nút nó tự bật
Màn_hình tự sáng tự tối mặc_dù đã tắt chế_độ sáng tự_động . Với lỗi lúc gọi điện_thoại tự sáng dù đã nhấn nút tắt màn_hình
Camara 32 . Nhưng cùi , thua xa m5 21 . Cảm_ứng nhảy lung_tung , nhiều khi ko ăn là do chạm viền màn_hình . Đeo ốp lưng thì hết mà đeo ốp lưng vào hình_như là máy bắt sóng kém.pin 4,5 ah mà màn_hình 6,7 ' với tui chiến game dc hơn 10giờ 1 lần sạc là khủng ròy.vân tay thì lúc nhanh lúc chạm , nhưng ok.loa để max 100% nghe củng lớn.chỉ có camara giống như đồ phế_liệu .
Dùng 2 tháng cũng OK .. pin trâu .. cấu_hình mượt ... K tệ đến_nỗi các bạn kia nói .. mau tụt pin .. lag .. đơ các kiểu ... Giờ đt ra hàng tá dòng nào mà k lỗi ...
Mik mua Xiaomi redmi note 9s cx đc 10 ngày r sài rất ok , nhưng tại_sao không đăng_ký được mạng v ? ? ? ?
SS A71 tại_sao khi livestream facebook thì bình_thường . Nhưng khi mở ra xem_lại thì video bị phóng to ra và hình_ảnh thì lệch qua một bên . Nhờ ad chỉ giúp cách khắc_phục . Thanks .
Mới sử_dụng được 2 ngày pin để một ngày_đêm pin từ 65 xuống 20 bật 4g . Nói_chung chỉ đủ dùng
Pin trâu , nhưng chơi pubg còn bị khựng lại , dung_lượng ko ổn_định , em tải chỉ hai bản pubg là hàn và việt khoảng 8 GB với các ứng_dụng như fb , zalo , youtobe .... các kiểu mà h máy chỉ còn 3 GB .
máy phải nói là quá chán đơ lag giật liên_tục chụp ảnh màn_hình thì mãi mới chụp được quad thất_vọng muốn trả lại máy đi cho_xong mà ngày khởi_động lại mấy lần liền ra kỹ_thuật thì bảo ok rồi chẳng hoeeur ok ở đâu
Sp quá tốt không chê chỗ nào loa hơi nhỏ nhưng không vấn_đề gì còn các chức_năng khác quá tuyệt_vời
Ngon , pin trâu , chơi game ngon , camera đẹp , có_điều lên miui 11.0.6 hao pin vl các bác ạ
Tuy chưa trải_nghiệm nhưng dòng máy có những thuộc_tính như này mà chỉ với giá đó là quá Ok rồi !
Có ai bị trường_hợp vặn nhẹ 2 đầu nghe tiếng tách trách không mọi người . Không biết lỗi gì nữa . Mới mua mới được 3 ngày_nay mới phát_hiện
Máy xài mượt mỗi_tội hơi nóng.Ngoài ra cảm chụp rất đẹp có độ_phân_giải 64 mp.Nhưng tôi thấy số này hơi ảo sợ với thực_tế
Sản_phẩm nghe nhạc hay , loa kép . Màn_hình 90hz . Thiết_kế đẹp lắm ơi . Mình mua màu xanh . Còn chơi game thì mình không có chơi .
Mình xài dc 1 tuần có đánh_giá thế_này . Loạn cảm_ứng nặng . Mua chụp hình chơi thì dc mua chơi game mình khuyên các bạn không nên nhất_là liên_quân .
Chất_lượng lắm nha nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình 殺 Yêu thegioididong殺殺殺殺殺殺
Cho hỏi mình mua đt được 3 tháng dùng tốt nhưng tu nhiên đang dùng thì tự_động tắt nguồn mà không rõ nguyên_nhân với_lại sao kg gửi tin nhắn cho tổng_đài được hôm trước có đem wa tgdd cho kỹ_thuật_viên coi dùm cài_đặt lại rồi nhưng sao về vẫn kg gửi tin nhắn cho tổng_đài được ( gửi sỏ nào cũng được trừ số tổng_đài )
Mua được 1 tuần rồi mình để_ý nếu reset và kích_hoạt bằng mạng wifi fpt thì sẽ không bị lỗi vặt còn wifi khác thì sẽ bị lỗi mở sáng màn_hình ko đc nhé đã thử reset và kích_hoạt lại 5 lần rồi
Samsung A51 chạy theo Xiaomi note 8 , cấu_hình như nhau , xạc 15w kém Xiaomi note 8 3w nhưng giá thì đắt hơn 3tr
Sản_phẩm dùng khá ổn nhưng chữ bàn_phím hơi nhỏ người lớn_tuổi khó dùng còn lại ok ổn
Phải nói là máy rất tuyệt . Pin trâu . Chụp ảnh xoá phông siêu đẹp . Nghe nhạc cực thích
Máy ok mượt tốt so với tầm giá quá tuyệt_vời , quá ngon từ máy đến hân viên nếu có 1000 sao tui củng cho luôn
cam zoom khá xa , pin cực trâu , chiến game tốt , loa to , bắt mạng khá xa , tốt trong tầm giá , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình ! ! !
Sao cập_nhật lên Android 10 nó hay giật lag ạ Tư_vấn giúp e ạ : 3 Nó có giật và lag thoy còn ngoài_ra tuyệt_vời ạ
Tôi rất hài_lòng khi dử dụng Vsmart joy 3 cấu_hình máy rộng chơi đc nhiều tựa game và đặc b iệt với pin khủng giúp tôi có_thể sử dung tới 2 ngày mà ko cần sạc , rất hài_lòng .
Mình mua máy từ lúc tgdd ra_mắt và đặt_cọc tới nay là 1 tháng hơn rồi mà không bị lỗi bất_cứ chổ nào máy ngon pin sài khá tốt mình chơi game liên_tục 3 tiếng liên_quân nhưng chỉ tuột 40% pin sài 1 ngày thì nên tối_ưu_hoá pin để sạc và dọn rác thường_xuyên là ok mấy bạn à
Vừa lấy máy lúc chiều , nghe nhạc êm , cảm_ứng nhạy , nhân_viên phục_vụ tận_tình .
Mua dùng hơn 1 tuần . Chỉ tiếc ko có samsung pay , ngoài_ra mọi thứ rất tuyệt , mượt_mà , trơn_tru , pin ổn ok
Mới mua lên chua biết tn.nhung dùng thi không đến_nỗi tệ như moi nguoi nói.chất lượng thì thật_sự không bằng con j4 thường của em.nhân viên rất nhiệt_tình
Mọi thứ sài rất là oke game giếc gọi là chơi phù_hợp tôi rất là hài_lòng mỗi_tội sạc pin khá lâu
Mình mới lấy máy tối_qua . Sau 1 ngày dùng thì thấy pin khá tốt , cảm_ứng mượt , chụp hình bình_thường , đọc báo hay coi youtube thì hình_ảnh ko đẹp và có chiều sâu bằng các máy tầm trung khác như Asus . Có hơi chút thất_vọng .
Máy chính hãng hoạt_động tốt , thiết_kế màu_sắc đẹp_mắt , chính_sách hỗ_trợ khách_hàng nếu KH có nhu_cầu hỗ_trợ rất tốt .
Qua tệ đt này giờ nói là với những chiếc điện_thoại khác ma chạy Android thy con này qua là kem về mọi mặt ma mày lại đat đo
Máy pin 5.000 mah nhưng thực_ra chỉ cỡ 3.5000 mah thôi , pin tuột nhanh không đúng như con_số 5.000 mah đưa ra để quảng_bá
Sạc nữa tiếng dc 10% pin éo hỉu sạc nhanh kỉu gì , lại còn nóng máy trong khi k sd camera thì xấu cực , thất_vọng
Máy rất chậm cấu_hình chịp snap460 trong khi nhân_viên kêu chip cao mình test game thì giật lag vả_lại nhân_viên thì khách_hàng vào auto đẩy oppo đề_nghị xem_lại cách phục_vụ khách_hàng . Mình thật thất_vọng khi mua máy này . Mình sẽ trả lại máy và không vào thế_giới di_động mua sản_phẩm này nữa . Khách_hàng chưa vào đã chỉ luôn sản phầm oppo bạn áo đen có chữ reno 4 . Thất_vọng vì cách phục_vụ tiền_mất_tật_mang .
K nên mua , tuyệt_đối k nên mua , khuyên các bạn chân_thành , k nên mua sản_phẩm của thế_giới di_động nữa , lúc mua thì bla..bla đủ điều , máy bị lỗi thì toàn đổ thừa khách_hàng , bắt bảo_hành trả phí .. chán TGDĐ lắm ..
Nếu Note 8 Pro xài chip Snap 730 trở lên thì đúng là siêu phẩm , tôi thì không thích chip Helio cho lắm xài không mượt .
Vân tay dưới màn_hình k đc nhạy lắm . Phải ấn gĩu lâu lắm mới nhận đc chỉ chán mỗi mở khoá vân tay
Mới mua được 1 ngày thì mình có những nhận_xét sau : Mở khoá vân tay dưới màn_hình khá chậm , đôi_lúc không nhận được vân tay_phải thử lại nhiều lần mới được , máy chụp ảnh tạm chấp_nhận được , dù mặt lưng bằng nhựa nhưng nhìn kung đẹp chứ không đến_nỗi nào , về cấu_hình máy thì quá ổn để chơi game . Tai nghe theo máy thì không thích loại này cho lắm đeo khó_chịu quá .
Đang chơi game cứ bị đơ game quài phải thoát ra vào lại vân tay lúc dc lúc không khuôn_mặt cung wifi 3g cũng dag yếu dần
mình thấy kiểu_dáng của ip11 cũng rất đẹp , giá tiền hợp_lý trong bộ 3 ip , chỉ có màn_hình là bị cắt_giảm chưa hợp_lý lắm .
Cập_nhật miui 11 điểm antutu lên 285k luôn chơi liên_quân mượt lắm nhe mở đồ_hoạ cao mở HD luôn cũng ko lag
Điện_thoại sài mượt_mà , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt nhân_viên dễ_thương tận_tình muốn iu luôn
Trc h sài đt chua thấy cái nào chán như thê này . Vân tay lúc có lúc k . Cột sóng thì yếu . Mỗi lần cất đt trong túi quần có cuộc_gọi zl hay messenger ấn nghe k tài nào nhận đc . Toàn phải gọi lại .. Khó_chịu vô_cùng khi đang bận mà như_thế . Gạp ai nóng_tính khuyên lên mua đồ china sài còn ngon hơn .
Mua dùng dc 2 ngày , trừ cái vân tay lúc nhận lúc ko thì xài rất ổn , chơi game nặng mượt , pin cũng trâu , xài hỗn_hợp vừa game vừa dùng các tác_vụ hàng ngày thì dc tận 8 tiếng , nhân_viên tư_vấn cũng nhiệt_tình .
Điện_thoại e sau khi update cách đây 2-3 ngày thì khi cắm sạc máy không còn hiện sạc nhanh nữa mà thay vào đó máy báo là " Bộ kết_nối USB đã kết_nối " rồi sau đó máy báo " Đang sạc bằng cáp " vậy cho e hỏi là máy e bị lỗi gì và cách khắc_phục như_thế_nào ạ ? e cảm_ơn !
Chả hiểu các Bác dùng thế nào.chứ e thấy rất ngon.ổn áp mượt_mà . E dùng từ live đến actv 3 rồi joy 3 cảm_nhận mọi thứ đều rất ổn.lỗi vặt thì ko máy nào là lo có
Tôi restore các ứng_dụng từ máy cũ sang , danh_bạ nhập tốt , một_số ứng_dụng restore được như : yoosee , virber , zalo ... tuy_nhiên không thấy biểu_tượng xuất_hiện trong màn_hình chờ , nên không thao_tác được . Một_số ứng_dụng không restore được như samsung note . Nhờ kỹ_thuật hướng_dẫn giúp
Sản_phẩm không_thể chê ở điểm nào trong tầm giá này . Nhưng ngoại_trừ 1 điểm là loa thua cả cái trắng_đen . Mở nhạc hay youtube rè k chịu được . Mong samsung có_thể sửa_chữa lại để chúng_tôi gửi bảo_hành . Mình mua máy này làm máy phụ nên cần_thiết hiệu_năng mạnh.Chỉ đánh_giá nhiêu đó thôi vì mới dùng 1 ngày . Mong NXS chỉnh_sửa đc Loa để tôi có_thể gửi đi làm lại cái loa . Thật_sự cái loa thua trắng_đen ý .
Mới mua được 3 ngày , ngày thứ 2 tắt màn_hình xong bật lại thì k thấy lên chờ 1 lúc thì thấy máy tự_nhiên khởi_động lại .. ngày t3 cũng gặp tình_trạng tương_tự rất bực_mình ..
Nói_chung k lên mua thấy thời_gian dùng pin của mấy tac vụ sụt pin quá nhiều trong khi thời_gian chờ vẫn bị sụt pin chán samsum lắm
Nói_chung rất OK . và nhân_viên phục_vụ rất tận_tình . chỉ là máy mình cầm nó hơi nặng_tai
Điện_thoại mượt , lướt thoải_mái , pin trâu , sạc nhanh nhưng camera chụp không vừa_ý lắm , không nét ( nhất_là camera sau chụp rất tối ) , vân tay_đôi khi không nhạy . Nói_chung là sài ổn
Quá tuyệt_vời , mọi ng ch dùng e nó sao biết , với mình , nó hoàn_toàn đầy_đủ đáp_ứng mọi nhu_cầu , tuy chip p90 khôg thiên về game , nhưg nó cân bằg lại rất tốt về mọi mặt và nhiệt_độ , máy dùng quá mượt . Sạc nhanh , pin quá ngon
Lúc mới mua lâu hết pin cực , về sau để không cũng tụt pin như_điên trong khi đó còn bảo_hành tới 23 tháng 7 = ) ) Gần 10tr mà nó còn cùi hơn con redme not 8 6tr Vân tay thì chậm , nhận diện khuôn_mặt thì max max lâu với hay bị sai . Chán
Điện_thoại tốt chỉ có 1 vài chỗ không vừa_ý lắm , loa gọi thoại nhỏ , với mức giá này phải làm ram 6g thì tuyệt , mới đáng 5 sao . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , vui_vẻ
Gọi zalo loa kêu rít rít như xước đĩa . Máy mới mua dc 1 tuần . Chán muốn bán lại mất 20% tiền
Lần đầu xài samsung cũng là lần cuối.máy chạy bất_ổn , cùng một vị_trí mà máy ngta sóng mạnh còn máy này được hai vạch
Máy tốt trong tầm giá . Giad học_sinh châtd lượng phụ_huynh . Nói_chung là ngon .. Sản_phẩm nên mua
Ngon mak cần sạc nhanh hơn . Máy chơi game quá tuyệt_vời . Sản phảm rất tốt . Fps ít bị tuột
mình đã sử_dụng rồi , nhưng mình thấy chụp hình chưa thực_sự hài_lòng cho lắm , chụp cảnh cự đẹp , chụp hình người cực sấu
Mình mới mua dc 2 tuần . Mọi thứ đều ổn . Ngoại_trừ Vân tay . Có ai bị như mình ko ?
điện_thoại này quá tệ , mới mua về khởi_động đã không lên phải dùng sạc mới lên nguồn , điện_thoại tự_động tắt nguồn dù còn đầy bin , khi tắc nguồn thì bật nguồn không lên được phải dùng sạc mới lên và giờ thì sạc bin không vào nữa
Pin thì trâu đấy Mới mua đx 1 tuần mà máy nó bị treo logo samsung 3 lần rồi khá buồn
Mình mua đc 7 ngày . Cảm_ứng lỗi , chơi game chán vl ai có í định mua chơi game bỏ ngay nhé
Mình mới mua hồi sáng . Nhìn_chung máy khá ổn . Camera chụp theo mình thâý rõ nét ( rõ quá k che đc khuyết_điểm trên mặt )  . Vân tay k nhạy . Pin tạm đc . Phải dùng mấy ngày nữa mới cảm_nhận hết đc . Cho 4 sao vì sự tư_vấn nhiệt_tình
tuyệt_vời sạc nhanh load ứng_dụng rât nhanh pin trâu k có j để chê cả đt việt xịn quá
sử_dụng sau 2 tháng qua thất_vọng cho sam sung hiệu_năng kém mạng di_động và wifi không ổ định , pin tụt khá nhanh , nóng máy ..
Từ khi cập_nhật Adroid10 bị lag đơ các kiểu loa thì bé xạc pin thì lâu.chỉ muốn đập cả máy.mua tám triệu mà ko bằng con opop 4 triệu
Máy dùng rất tốt pin bền bắt sóng tốt mượt_mà dùng ổn_định mình thì thích dùng oppo nên dùng sang máy này cảm_nhận rất tốt mà đang được giảm sâu nữa
Tốt . Nhân_viên thân_thiện nhiệt_tình . Máy ko cài các ứng_dụng như phím tắt nhanh và vác trình quét rác thì cảm_biến và nhận_diện hoạt_động hoàn_hảo .
Dùng đc 2 tháng r khá tốt chơi game mượt khỏi chê , chụp hình khá nét , nói_chung là rất tốt 
Qua gần một năm sử_dụng thì tôi có đánh_giá như sau ; - Cam trước gọi video mờ .. - kéo sóng hơi yếu .. - gần đây cảm_biến vân tay không nhạy nữa mặc_dù tay sạch ! ! ! nhiều lúc phải xoá vân tay đi để cài lại .. - hiệu_năng chưa ổn game free fiee ẩn một lúc lại phải loading lại  Mong nhà phát_hành sớm ra bản cập_nhật sửa lỗi nêu trên !
mới mua em nó về và cảm_thấy khá hài_lòng , thiết_kế đẹp , pin trâu , cầm vừa tay , với mức giá này thì khá hài_lòng
Mình không chơi game và chọn máy tốt về camera , màu đen tạo cảm_giác máy của doanh_nhân sang chảnh . Màn_hình 6.5 làm máy sexy hơn các máy màn_hình 6.2 . Một chiếc máy có thương_hiệu khiến nhiều người cảm_thấy mình chanh sả ; ) ) , tương_lai đổi máy máy sẽ có giá_trị bán lại nữa . máy mượt vì là người dùng phổ_thông mình không cảm_nhận được máy chậm chỗ nào cả ; ) ) )
Đã sử_dụng được 18 ngày . Gặp lỗi như này : Không sử_dụng được vân tay vài lần , phải khởi_động lại máy mới bình_thường , có_khi sử_dụng thì sập nguồn rồi khởi_động lại . Mọi cái khác thì ổn .
Sp quá tệ sd hơn 1 tháng hư sạc . Màu màn hịnh nhạt . Loa nhỏ . K có chức_năng cảm_biến gi hết
Với 3,5 triệu thì quá ngon_lành cành đào . Rất ưng sản_phẩm của Vinsmart . Đã mua sáng nay
Sản_phẩm quá tệ ... mới mua hôm_qua sài bin tụt nhanh k sài vẫn bị tụt bin ... máy mới mà hộp sản_phẩm k có bọc bên ngoài hộp giống như hộp bị bóc ra rồi vậy ... hối_hận khi mua
Máy ok khỏi bàn so với giá Con live4 thì tuyệt hơn . Mình đang chờ vsmart aris Luôn ủng_hộ vsmart
Vừa mua dc mấy tiếng nên chưa nhận_xét dc điều gì ... Nhưng theo quan_sát ban_đầu thì hình_như dữ_liệu dt luôn_luôn ở mức là 3G ( dù_cho có hỗ_trợ 4G ) !
Hơi giày nhưng mượt_mà chạy ứng_dụng tốt nhân_viên OK hài_lòng 0965603839 0348185898 là số phone của mình đã từng mua hàng ở thế_giới Di_Động máy năm nay
Samsung a70 mở khoá bằng vân tay quá tệ , nhiều lúc k sử_dụng được vân tay dù đã lau màn_hình và lau tay sạch . Máy mới mua được 2 ngày lại phải đưa ra tgdd để kiểm_tra thì nhân_viên kêu lỗi không xác_định phải gửi về hãng test lỗi . Camera sau nhìn kĩ sẽ thấy gợn sóng . quá tệ .
Máy xài ok . Pin trâu dã_man .. hàng Việt_Nam chất_lượng cao là đây chứ đâu . Ủng_hộ hàng Việt_Nam ..
Máy xài ổn_định camera đẹp game full seting chạy vẫn ko lag nếu muốn xài vân tay ko nên dán cường_lực vì sẽ ko ăn nên dán miếg thường thôi . Có_điều pin tạm ổn ko trâu lắm dùng ổn_định 1.5 ngày nếu ko chơi game chỉ vài fb wed phim . Nhưng đc cái sạc nhanh ko sai_lầm khi đổi qua note 10 plus
không_thể tin nổi , game cực mượt . Pin trâu vô đối . mức giá quá tốt . Mali G76 quá khác_biệt
Máy.đẹp .. xài.ok .. cho.hỏi là.máy.có được lên android 10 k ạ . Và.khi nào được nâng_cấp ạ
Máy sài ổn nhưng pin hơi thấp và lâu_lâu là giật màn_hình chs game thì hơi loạn pin thì chỉ sử_dụng trong 1 ngày nhưng ns chug trong tầm giá z là ổn
Máy mua gần được 1 tuần rồi , xài cũng khá ok . Nhưng mình khi mua máy đã nói là cần mua máy phục_vụ công_việc , nv bán hàng thì nói máy cấu_hình cao , dung_lượng lớn , chị dùng ok . Trong khi đó máy chạy excel thì đơ , giật , tự out ra . Chán
trải_nghiệm tuyệt_vời , sản_phẩm ưng_ý , đáng đồng_tiền_bát_gạo , tiền_nào_của_nấy .
Máy đẹp , ổn nhưng_mà xài được hơn tuần thì bị văng mấy ứng_dụng nhẹ_nhàng như là Messenger , pin 4000 mà xuống quá nhanh , đem ra của hàng thegioididong có được kiểm_tra không admin
Máy thiết_kế đẹp cấu_hình cao chụp hình đẹp giá lại rất mền mình đang xài màu trắng á
Mua được gần 1 tháng Máy bắt sóng mạng 4g yếu con lại vẫn tốt Sài thêm vài bửa coi sao
Bluetooth chập_chờn , Vân tay vân chân bảo 1 chạm mà ấn gãy tay vẫn ko đc , quét khuôn_mặt thì tuỳ_hứng . Máy không chạy ẩn gì mà cũng tự khởi_động lại rồi treo logo . Nói_chung là thất_vọng tràn_trề !
Sản phẩm này rất tuyệt vời tôi rất Ưng . Nhân_viên thì nhiệt tình
Mới mua 13tr900 giờ giãm nữamáy sạc nhanh mà s nóng vậy.pin củng dần_dần mau hết
Mọi người cho em hỏi máy em mới mua được khoảng 5 ngày_nay mở ốp ra thấy nó bị hở , cho mình hỏi có phải bị hở k hay do thiết_kế là vậy
Mình có mua dt này chưa dc một tháng mà chụp ảnh rất mờ cái này 4 mắt mà chụp ko bằng cái một mắt cũ
Sao máy chụp hình chất_lượng kém quá , phóng to X2 thôi cũng bị rỗ hình . Ad giải_đáp giúp
Qua 2 ngày sử_dụng máy tệ . Pin tụt tất nhanh chơi game legends mobie tốn 10% pin 1 trận . Hao pin kinh lắm . Mua máy song hối_hận
mua đc 3 ngày đánh_giá nhanh thì ngoại_hình đẹp mọi thứ ok vì mình k chơi game chỉ lướt face youtube nghe gọi . chỉ có_điều pin tuột khá nhanh .
Điện_thoại này mua trên tiki giá có 2890.000 phiên_bản 4G RAM thôi các bạn ơi . Mình đã mua hai máy rồi Nguyên Siêu chưa kích_hoạt bảo_hành Nói_chung chất_lượng tốt tại vì vsMart có thông_tin bảo_hành điện_tử Minh vào kiểm_tra là biết sẽ kích_hoạt hay chưa à
Điện_thoại cấu_hình đẹp , mượt . Độ nhạy rất ok , camera khá tốt . Pin xài rất trâu , chơi cả đêm đến sáng thức dậy đi cà_phê pin vẫn còn 65% . Chơi game không hề giật lag .
Mới mua A21s . Máy dùng ổn_định , mát , pin rất trâu và có sạc nhanh khá tiện . Cầm_hơi nặng_tay chút nên mình chưa quen . Ngoài_ra hiệu_năng ở mức khá trong tầm giá . Mình chơi đc Liên_quân Mobile ở mức đồ_hoạ trung_bình . Thiết_kế cũng khá đẹp và hoàn_thiện
A71 bắt wifi kém . Tải ứng_dụng tải hoài không được trong khi wifi vẫn bình_thường . Điện_thoại mới mua được mấy ngày mà pin tụt vèo vèo . Ưu_điểm ở camera chụp đẹp và màn_hình màu_sắc đẹp . Thật_sự hơi thất_vọng vì cảm_giác không như mong_đợi lắm
Máy đẹp , sang , sd thì rất là ok máy mượt . Pin sd cũng rất lâu mới hết , nhiều khi cả ngày và qua luôn ngày hôm sau mới sạc , sạc rất nhanh khoảng chừng 1 tiếng 5 phút là đầy rồi , ko lâu như iphone mất gần 3 đến 4 tiếng đầy . Chỉ sd để lướt web , facebook , youtube . Nghe nhạc rất hay đặc_biệt là nghe bằng tai nfhe AKG . Rất xứng_đáng với số tiền bỏ ra .
Đã dùng 5 tháng sử_dụng rất nhiều pin vẫn ok , máy chạy mượt các ứng_dụng . Hài_lòng
Giá cả rất hợp lí . Nhân_viên rất vui vẻ và nhiệt tình , mik mua về dùng cảm thấy rất tốt
Mới dùng được 2 ngày trãi nghiệm máy cảm giác sài tốt nhưng một số ứng dụng của không sử dụng được mà mình lại đang cần nó như ahamove , beamin .... Hơi bị thất vọng ở điểm này
Mình bán note 8 để mua con này , chủ_yếu để chơi game . Nói_chung máy mượt , ngon , camera mình không quan_tâm lắm , nhưng thua note 8 . Nhưng chơi liên thỉnh_thoảng bấm vào skill nó như không bấm được ( khi bấm nhanh ) , phải bấm lần hai . Iphone được mượt ổn_định lâu_dài , cũng được nâng_cấp lâu_dài hơn Android , tiền_nào_của_nấy
Máy pin khá lâu . Nhưng bắt wifi rất kém , đi ra khoảng 20m đã khó bắt . Camera ghi 48mega pixel mà chụp rất mờ nếu zoom ra xem chữ gần như k xem rõ
Mình đã mua được 2 ngày và đang sử_dụng nhưng thấy máy khi gọi điện và nghe nhạc loa có âm_thanh lạ .
Loa to.pin sạc đầy rất ít sử dụng.chủ yếu bấm xem giờ nhưng không hiểu sao mà pin 2700 nhưng chỉ được 1 tuần là hết sạch pin luôn .
Dùng mượt . chơi game ko bị dật pin bền . mỗi tôi chơi game màn_hình hồi_tố . ae nên mua
Qá ngon qá ok Ko như những người kia nói Điện_thoại qá ngon trong tầm giá Camara đẹp Chiến game nặng mượt Qá ok
Con này dùng chip 765 nữa là phê máy nhìn quá đẹp chỉ tiếc con chip hơi thấp cho 4 sao
Mình mua em này được 4 ngày . Pin của máy thì xài đc 1 ngày , mình chỉ lên fb , zalo thôi ko youtube ko chơi game . Máy ảnh thì hơi kém . Loa thì nghe ko được ấm . Dán màn_hình trước thì ko full màn_hình . Mới xài thì cảm_biến vân tay ok . Anh nhân_viên tư_vấn vui_vẻ , nhiệt_tình ạ .
Tôi thấy mọi thứ đều ổn ngoại_trừ pin hơi yếu khá là nhanh hết pin iPhone 7plus 32gb
Đáng tiền hơn 2 con pro với pro max Màn_hình ko bị rỗ như con XR , trãi nghiệm tốt
sạc nhanh chưa tới 60p đã đầy pin , chụp hình đẹp , Chip mỹ.Xài ok trong tầm giá.Hài lòng
Sau 3 ngày sd may q ok pin trâu game mượt dễ sài vì mạng hiển_thị it vạch nhưng sd ổn mà , hàng việt việt ok tên x k sài ma chia lam gi
Điện_thoại pin trâu , mượt chơi game mượt , chụp ảnh rất đẹp tầm giá này thì mua em này khá ok
Sp thấy cũng rất ok trong tầm giá . Chỉ_mỗi_tội là tự_dưng sáng nó bị tắt nguồn.làm hú_hồn . Còn camera sao thì quá đẹp
Mình mua 2 máy a11 ở gdd , nói_chung dùng cũng tạm ổn , nhưng không kiểm_tra được máy có cảm_biến la_bàn không , , , xin thông_tin
Đã mua sản_phẩm được 6 ngày . Máy tốt , đẹp , mượt_mà , pin trâu nói_chung nếu k quan_tâm về màn_hình thì chiếc ip này quá tốt
Tôi đã dùng sản_phẩm này , rất tốt . Tuy_nhiên , không thích camera lắm , Apple cần phải sửa lại
Cho em hỏi , em mua máy được 1 tháng rồi nhưng do tăng ca bận quá không trực_tiếp ra hỏi được , máy luôn hiện rất nhiều quảng_cáo trong khi đã tắt màng hình và không sử_dụng , lúc đang lướt fb hoặc làm gì đó thì máy tự_động nhảy qua những trang báo , điện_thoại lúc thì chóp nhá không hiểu tại_sao , hic
Điện_thoại đẹp thương_hiệu việt đáng mua trong tầm giá nghe gọi đọc báo ok . Camera thì tạm không đẹp lắm .
Mới mua máy này hồi chiều ngày 2 tháng 2 năm 2020 , đến giờ vẫn thấy chưa có lỗi gì , chơi game rất mượt , mọi người nên tin hàng Việt .
Minh sai dc 2 ngay thấy màn_hình nó khựng khựng lại ko mượt ty nao . Co luc phai nhấn 3.4 lần mới dc . Ko biet co phai lỗi ko
Máy mua dc 1 tuần gọi k nghe dc , ứng_dụng zalo gọi thì bị vang . Có được đổi lại không ạ ?
bắt sóng rất yếu - loa thoại nhỏ đúng là tiền ít thì không nên trông_đợi gì nhiều ...
Mua đã được 1 năm , vẫn ok . Con gái dùng thì không chơi nhiều game nặng mấy chắc máy cũng đỡ nhanh xuống , nhưng cũng thi_thoảng sạc qua đêm , nên pin cảm_thấy nhanh hết hơn trước . Đợt mới dùng ông anh bảo con gái dùng con này phí , không dùng hết dung_lượng , thế_là lên tải mấy trò khá nặng về trải_nghiệm chút . Thi_thoảng thấy nhắn_tin chữ theo tay chậm , nhưng chỉ 1 lúc thôi là hết .
Về dòng samsung xài rất êm và mượt_mà . Dễ sử_dụng , pin trâu , xài không bị lỗi gì , chơi game rất mượt_mà hơn đặc_biệt về chụp hình rất sắc nét và chi_tiết . màn_hình tràn viền thiết_kế tinh_tế . i love samsung .... Good 
Nói_chung với giá 2tr6 thì quá tốt rồi , lên mạng lướt fb phà phà . Chất_lượng ok không có gì phải phàn_nàn , còn về lâu_dài thì chờ tg trả_lời .
Mình mới mua hôm 3/5 . Máy đẹp , pin trâu , wifi mạnh . Đã có cập_nhật phần_mềm sửa lỗi HDR . Loa cũng ổn to rõ . Hiện_tại chưa thấy lỗi gì . Tóm_lại là máy ngon đáng đồng_tiền_bát_gạo trong tầm giá , chơi game mượt ngon hơn các dòng galaxy tầm trung của Samsung nhiều
Máy xài ok trong tầm giá mặc_dù pin 5000 nhưng có_vẻ k trâu cho lắm sài trung_bình được 1 ngày game phổ_thông như lq pubg chơi ổn đôi_lúc giật nhẹ
Mọi cái rất đáng đồng_tiền_bát_gạo . Sạc nhanh ngoài dự_kiến . Camera khỏi bàn , miễn chê luôn . Game quá ngon , chơi liên_quân với godess max cấu_hình vẫn ok . Nói_chung rất rất rất kết em nó .
Mới mua về được 10 ngày thì trả lại ngay . Chấp_nhận lỗ 1tr9 vì cảm_ứng loạn . Pin k trâu như mình tưởng .
Mua được 3tháng , chơi game không mượt bằng Xiaomi cùng tầm giá . Độ sáng màn_hình hơi yếu . Còn lại ok tất . Đang mua nhé .
Nhận máy được 1 tuân , Cảm_biến vân tay không được nhạy , chưa bao mở 1 lần là được , pin khoẻ , đôi_khi lướt fb bị treo , chưa biết do đâu , đang test tiếp .
Dùng đc 3 tháng.nc là rất ok trên mức mong đợi Còn mik cũng thấy lắm bạn chê này nọ.đem ra ss với hãng khác.nê ́u các bạn muốn máy tốt thì mua loại 20tr trở lên nhé.chă ́c chắn sẽ tốt
Quá tuyệt , pin trâu , cấu_hình khủng , sợ với phân khúc giá thì realme 6i là lựa_chọn tốt nhất
Máy đẹp , pin sài dc 3 ngày.came sau chụp đẹp , came trước hơi tệ.quá tốt trong tắm giá
Đúng là hàng tàu chỉ mượt thời_gian đầu . Sau_này cơ_bản không sau chơi game vứt đi lên bản 12 liên_quân không máy nào chơi mượt . Không cập_nhật mà nó hiện hoài cuối vùng phiền quá lên thì chả khác mấy máy rẽ tiền 2 triệu đồng . Còn thua nữa . Xiaomi camera thì dở chủ_yếu đánh game . Kiểu này nối_gót sony Lg là vừa
Máy đẹp bắt_mắt cấu_hình dùng so với tầm giá ok . Điểm trừ mở bằng vân tay quá kém rất khó mở . Mở bằng khuôn_mặt tạm ổn
mới lấy máy về đc ngày , mới dùng và lục_lọi sơ_sơ thì cảm_thấy cũng ok , camere chụp hình hơi mờ , nhưng do mình cũng k tự sướng nhiwwuf nên k quan_trọng lắm , vấn_đề của pin và máy chưa trải_nghiệm hết nên chưa biết như nào
Khá thất_vọng , máy ko dc mượt ... pin hao nhanh ... chăm_sóc khách nhiệt_tình ..........................
Mua máy được 1 tháng . Ra thế_giới Di_động 2 lần .. lổi sao cứ quảng_cáo che hết màng hình hoài không hết . Lý_do tại_sao vậy
Máy nhanh mượt , game ok , 4 cam sau chụp đẹp , cam trước k ưng lắm , mình ít selfie nên như_vậy là ok rồi
Trải_nghiệm được 6 ngày Máy tốt trong tầm giá Pin sử_dụng thoải_mái ( Không biết chơi game ) Chụp ảnh góc rộng ok Sài mượt_mà như gái 18+ Lần đầu sử_dụng Oppo ( thấy rất hài_lòng )
Yên_tâm mua hàng ở đây vì là hàng chính hãng , lại được bảo_hành tới 1 năm . Mua hơn 1 năm rồi mà máy không vấn_đề gì , bán hàng rất bền . Rất hài_lòng , mình cũng mua hàng ở chuỗi đmx rất nhiều vì yên_tâm
Thấy tầm giá này máy quá ngon . Ngay như năm trước thôi 7tr mới mua đc con a50s 64g . Năm này 6tr rưỡi được con máy 128G pin 5000 kêu_ca gì nữa . Mk dùng 1 đống app thông_báo gần như 24/24 lại chơi game mà_còn dùng được 1 ngày nữa là ai ít dùng . Mỗi là pin lớn nên sạc đầy cũng hơi lâu . Nhưng cũng đáng thôi . Nói_chung quá ok
sản_phẩm iphone 7 plus 32gb lướt game mạnh không bị lách , lên mạng nhanh cấu_hình mạnh chạy ổn_định
Đẹp , cũng mựợt , chỉ_tội hao pin quá pin 4000 mà như 2000 sạc cũng nhanh mà hao cũng quá nhanh .
Máy lag , mở khoá vân tay chậm , pin hao nhanh làm học_sinh mua cái máy về để lên mạng đọc sách học onl không chơi game nhưng máy lag và hao pin kinh_khủng
Điện_thoại mình mua được 1 tuần rồi , thật_sự thất_vọng pin thì mau xuống quá , có lúc đang chơi game mà văng ra mất , cảm_thấy thất_vọng quá
Thi_thoảng hay đơ , loa thoại nhỏ . Sạc lâu , thời_lượng pin tốt . Chất_lượng phục_vụ TGDD tốt .
Trải_nghiệm rồi ... đang dùng .. nói_chung quá chán .. máy hay đơ thi_thoảng gọi là tắt màn_hình mà không bật lại được .. ai mua nên tham_khảo . ý_kiến cá_nhân thôi
Mình mới mua được gần 3 tuần.dùng ổn nhưng pin tụt hơi nhanh so với oppo cũng tầm tiền này.may mà có sạc nhanh ..
nút home bấm rất phê , camera quá xuất sắt và cực sắc nét , máy đẹp tuyệt_vời cằm máy có cảm_xúc dân trào có_điều sạc pin lâu quá
Fan samsung mơi mua a11 hai ngày . quá thất_vọng máy hay đơ camara kém.chơi pubg 20p di_chuyển ko dc.nói chung là thất_vọng
Cho hỏi là mua đt về xài 1 thời_gian thì đt bị cong là sao ạ , xài khoảng 3 tháng trong khi đang sạc thì đt có dấu_hiệu cong nhẹ về phía trước
Mình mua con này cx đc 2 tuần r và cảm_thấy chụp ảnh tốt , pin ổn , mượt , màn_hình khá nét
Ai nói_gì_thì_nói , chứ Thuong_Hiệu_SamSung này cho_dù có ra dòng máy nào giá cao hay thấp thì cũng rất là tốt mình rất thích A39 này và những SamSung khác . ai thích sống hình_ảnh ảo thì cứ theo iphone , vivo , oppo đi nhé
Em vừa mua hôm_qua Lướt siêu mượt_mà luôn ☺️ Loa to nghe đã . Chụp ảnh rất nét và đẹp  Nút home nhạy quá nhạy ☺️ Pin trâu sài 5 – > 7 p xuống 1% pin thôi . Nhân_viên dễ_thương lắm ạ ❤️
Giá giảm sâu . Dùng quá tuyệt_vời 1 sự lựa_chọn hoàn_hảo cho phân khúc tầm trung .
Quay video lag và giật không được mượt , còn mọi thứ đều ổn , chơi game thì mượt không chê đc
Apple iPhone vẫn là số_một mình mua đã được hơn một năm đến bây_giờ Hiệu_năng vấn rất tốt pin vẫn rất khoẻ camera vẫn sắc nét xoá phông Chuyên_nghiệp thiết_kế không bao_giờ lỗi_thời
ngồi kế bên các máy hạng thấp hơn mà bắt mạng 4g yếu hơn . hay rớt mạng
Tui thấy đt thoại này khá tốt , pin trâu nhưng sạc hơi lâu , đa_nhiệm tốt , ít lag hay đơ máy .
Tôi vừa mua con này hôm_qua nhưg trả_góp . Máy ok pin trâu . Camera dc . Chưa tet nhiều ve camera . Man hinh 6.67 " quá khủng . Chơi game phê vc . Nc máy ngon . Nv tggd và nv homecredit khu vuc le thuỷ quảng_bình vv . Nhiet tình . 5 *
1 . màn_hình k đc full vì mức giá 3 triệu tạm chấp_nhận 2 . Võ lưng màu k đẹp mà nhạt giống những chiếc điện_thoại hãng giá tầm 2-3 triệu khác .
Mình mới mua được một ngày pin và camera thì ổn nhưng tấc dộ bắt wifi kém hơn cả con f1s cũ của mình.thất vọng ghê.có ai có cách nào giúp wifi nhanh hơn không giúp mình với .
Sản_phẩm quá tệ so với vmast.nói chung là quá tệ.bắt mạng yếu , máy hay đơ .
Mới sử_dụng 3 tháng . Máy đang lướt fb xem video bi văn ra hoài_... Chán thật ko hài_lòng
Xem video trên youtube nhoè ko nhìn rõ pải để 480p mới xem rõ dc vừa mua cách đây 2giơ
Mặt lưng nhựa giả kính . cấu_hình các thứ không_thể bằng iPhone 11 hay Samsung Note 10 + mà giá lên trời . Mọi người nên cân_nhắc so_sánh . Một điểm trừ nữa là k hỗ_trợ thẻ nhớ nhé .
Mới mua cho mẹ dùng thấy ok dễ sử_dụng pin trâu đặt_hàng qua mạng giao hàng nhanh
Thật buồn vì mình ko tìm_hiểu trước khi mua . Máy cùi quá . Ko kết_nối đc otg . Cắm cáp vào máy_tính cũng ko nhận . Ko thể_nào copy đc ảnh sang .
Máy dùng rất ok , thiết_kế đẹp . Giá_cả phù_hợp , con chip dùng ổn , không bị nóng máy
TôI dùng được hơn năm rồI ai cũng đánh_giá tốt . TôI cũng vậy nhưng khoảng vân tay thì quá tệ so vớI oppo5 tay dính tí mồ_hôI là không được phảI lau đI lau lạI cáI phím home thật mắc_cỡ . TạI_sao oppo làm được tốt mà apple lạI không được tôI dùng máy phụ oppo5 đụng nhe là nó lên ngay còn ip này đắt gấp ba lần
Camera ok lắm . Mấy thì giá này nói gì nữa . Ai xài thấy sao chứ mình thấy thích nha . Nhất_là giao_diện của máy . Mình là sam fan mà . Sam là thích hết
Mới mua ngày 5/12/19 tại Tgdd 1341 Đinh_Bộ_Lĩnh_Quận Bình_Thạnh tphcm . Nhân_viên rất dễ_thương từ chú giữ xe , đến cô nhân_viên giới_thiệu rất nhiệt tình.máy rất ok chiến game lq max setting chỉ hơi ấm ấm , không nóng máy , cầm rất chắc_tay , thiết_kế đẹp , cam tốt pin trâu . Đó là đủ yêu_cầu rồi
Mình đã mua sản_phẩm và test .. Máy rất đẹp .... đẹp hơn so với hình .. Máy mạnh cấu_hình khoẻ trong khoảng 2 đến 3 năm tiếp_theo vẫn ok ... Mình đang cài Playstore để chiến game
Da mua tai dienmayxanh máy đẹp màu sắc rực rỡ chơi game kha mượt không có ghi phải chê cả
Mới mua điện_thoại này tại tgdđ , tạm_thời điện_thoại không có dấu_hiệu lỗi gì , nhân_viên phụ vụ tư_vấn nhiệt_tình , rất hài_lòng với bên shop
Mới mua đc 3 ngày.máy dùng khá ổn.pin trâu.wifi cũng ổn.vân tay khá nhạy . Nghe nhạc đc 1 loa.mà nhìn thấy 2 loa.chắc loa kia nhìn cho đẹp hay sao ..
Mới mua về dùng thử 2 ngày thì mở khoá bằng vân tay không được . Pin xài nhanh hết ...
Nhận_diện vân tay cực_kỳ kém . Rất kém luôn so với các dòng khác , thua xa đàn_em samsung A 6+ 2018 nữa . Cảm_ứng bị loạn , đang nhắn_tin nó tự bôi_đen tin nhắn và bấm thêm cái nữa là xoá hết . Nói_chung 2 đặc_điểm này rất gây ức_chế . Chụp ảnh thì bình_thường , camera nhiều vẫn chụp không đẹp bằng mấy máy trung_quốc cùi bắp . Nói_chung không đáng tiền .
Mua mấy ngày đầu về thì xài còn xử_lý các bước hơi chậm đến khi cập_nhật phiên_bản mới thi quá ok pin xài được ngày rưỡi , quá_sức mong đợi.good ...
Máy tốt , pin trâu , chơi game đã , chơi được 1 tuần rồi chưa thấy vấn_đề gì , nhân_viên nhiệt_tình
Tất_cả những_ai dùng con này đều gặp vấn_đề về pin tụt nhanh và vân tay ko nhạy kể_cả mình , sai_lầm khi mua
Sản_phẩm qua tệ sai mấy lời liên_tục sắc không võ_cử sắc thì sắc không được . đem sắc mấy khác thì lại vô bin.còn đem về đung mài sắc không . lâu_lâu mấy sắc không . tật mây_khói đông lại thì sắc vô.đem lên thế_giới gỉ đồng thì kêu đem lên hàng bạo_hành . mình đó toàn_diện mấy xanh với thời giới gỉ đồng . mã_lực này bạo_hành mấy của tg đồng kẻm làm . mình không ủng_hộ nữa đâu
Rất kém . máy hay treo , chụp hình thì mờ , lại bị lỗi phần_mềm nút nguồn bật hoài ko lên , rất bực_bội .
Sản_phẩm ok . Pin sử_dụng ít 2 ngay . Nhiều 1 ngay . Bình_thường 1.5 ngay . Loá ngoài rất to . Màn_hình đẹp . Tôi hài_lòng với sản_phẩm này .
Chưa test đt nửa . Lễ mua đt này chiến game xài 2 cái nhiều lúc k đủ chơi . Chơi lớn mua 3 cái chơi game
Quá ok trong tầm giá không chê điểm nào mỗi_tội pin dùng lâu hết quá mong vsmart chỉnh_sửa lại ^ ^
Sản_phẩm tốt , pin trâu chơi game mượt nhẹ , hệ hành tốt , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình Đã sử_dụng trong vòng 3 ngày rất ok
Điện_thoại em mua được 3 tháng . Giá dưới 3 triệu mà sử_dụng rất tốt . Em mua để học và giải_trí chứ không đòi_hỏi gì nhiều . Pin trâu , camera ổn , loa to Tải rất nhiều ứng_dụng mà ít lag . Em rất hài_lòng về sản_phẩm 
Hàng dùng ok đấ ae wfi mạnh pin trâu bao mượt tháng đầu lỗi đổi_mới dùng tự_tin hẳn
Sản_phẩm wa tệ thua samsung a5 2017 . đt đang xài tự_dưng màn_hình tối lại.hình ảnh bị nhoè.nhanh hết pin.chụp màn_hình khó.cài đặt nhạc chuông đc hơn 1 ngày.tự dưng nhảy về nhạc chuông mặc_định
Máy đẹp xem yutub mạng4g không rõ nét.pin ổn phục_vụ OK , mua sản_phẩm online kèm quà tặng loa giá đỡ
Mới mua máy hơn một tuần sài cũng không hài_lòng lắm , pin tụt càng_ngày_càng nhanh , cấu_hình tệ hơn oppo k3 trước của mình sài con chip snap 710 , camera tạm ổn sắc nét hơn a50 mình dùng trc đây nhưng mình lại thích ảo giống a50 hơn , vỏ nhựa kém sang tuy_nhiên đở nóng máy khi chơi game . Trọng_lượng máy nhẹ , mỏng , cầm vừa tay . Thái_độ nhân_viên phục_vụ luôn làm mình hài_lòng .
Qua một tháng sử_dụng pin tụt nhanh quá xài nhiều phải sạc pin hai lần cũng may củ sạc nhanh nếu không chắc phải đổi con khác.Wifi bắt hơi yếu thì phải không biết mọi người có bị không
Còn thua cả realme c 2 , vivo y91c và oppo a1k thật_sự quá thất_vọng về samsung 
Vừa mua xong . Mn người nên đặc hàng online trước để có quà tặng nhé : ) ) ) sảm phẩn rất okr
Điện_thoại hơi nhiều lỏi 1 là ko cấm tay nghe những vẫn hiện biểu_tượng tai nghe .. 2 loi camera bị nhiễu màu
Quá chán sai_lầm khi mua con máy này . Mới mua 2 tuần mà đã bị treo máy khi vô zalo rồi .
Mới vừa mua em nó hôm_nay sử_dụng ban_đầu thì cảm_thấy khá mượt pin trâu màn_hình super amoled full hd + thì khỏi phải bàn xuất sắt rất thích thái_độ của nhân_viên thế_giới di_động rất nhiệt_tình
Căn_bản sau 2 tháng không có gì phàn_nàn . Nhưng đến hôm_nay sử_dụng note đã xuất_hiện khoảng đen tròn trên nền . Không viết được vào_khoảng đen đó . Có bảo_hành không , và bảo_hành như_thế_nào ?
Cho e hỏi với ạ ! ! ! Dt e mới mua ! ! ! Mà e sạc đầy 100% . Mà sài dc 5p thi nó đến 10% là do máy mới hay s ạ
Một thương hiệu lớn mà k bảo hành được cái máy tôi mua 1 cái sam sung galaxy a10s dùng chưa được 4 tháng đã bị đơ đơ cộng sập nguồn mà đem tới hẹn 1 tuần tới khi nhận được còn bị sập nguồn nặng hơn
Máy này mình mới mua gần một tháng chạy ứng_dụng đi làm , nhưng có hiện_tượng vài ngày là lỗi camera , hay đơ màn_hình khi dùng , mỗi lần như_vậy đều phải khởi_động máy lại
Khá thất_vọng sau khi dùng 3 tuần Máy bị lỗi bóng mờ Pin nhanh trai ( theo 1 số ứng_dụng như antutu và 1 số khác thì độ chai đã là 7% ) Bắt wifi cực kém hay bị chập_chờn Còn 1 số lỗi nhỏ nữa
Sản_phẩm tốt , , nhưng máy có 3 camera sau , chỉ 1 camera hoạt_động ... Mong thế_giới di_động phản_hồi , đang bức_xúc
Quá tuyệt_vời không có gì để chê cả nhân_viên phục_vụ tốt nhiệt_tình , máy đẹp cấu_hình ổn trong tầm giá ... Một sản_phẩm tuyệt_vời đến từ việt_nam
Sim dùng kết_nối mạng nên lắp ở khe mấy để mạnh nhất tôi sử_dụng sim viettel 4g có cảm_giác chậm nhất là vào buổi trưa .
Nhân_viên tại thị_trấn cần_giuộc huyện cần_giuộc rất nhiệt_tình và dễ_thương . Máy xài ban_đầu thấy oke , sẽ giới_thiệu bạn_bè
Mình mua phẩm này 8 tháng rồi , mà gủi sữa bảo_hành tại tháng hết 3 lần rồi , mình sài điện_thoại rất kĩ , điện_thoại hư do lỗi bên trong máy không à
Sản_phẩm sự dụng khá ổn trong tâmg giá , thích nhất là cái sạc nhanh và chụp hình . Cực_kỳ đẹp luôn , chụp ảnh hay chân_dung là quá xuất_sắc . Mấy con máy khác chụp ko bằng , so với V17 pro thì V17 pro ra ngoài chuồng gà
Mk mua hồi tháng 12 dùng cũng thấy ổn so với giá tiền pin trâu , lâu_lâu hơi đơ chút nhưng không sao , chụp ảnh nét , chỉ có_điều là tìm mua ốp với cường_lực chỗ mk hơi hiếm ..
Rất đẹp các bạn nên mua a51 trải nghiêm đẹp pin tốt , màn_hình sáng mặt lưng màu trắng
chip snapdragon 855 thì khỏi chê rồi . Thích máy này vì có cụm camera ổn đặc_biệt có camera macro cùng chip cao_cấp snap 855 với giá chỉ hơn 10tr quá ngon
Mới dùng dc 6 tháng mà máy bị treo , đơ máy liên_tục , pin cực yếu , , nói_chung theo cá_nhân mình vs số tiền này k nên mua
Tôi mua A51 đc hơn tuần , tôi thấy pin nhanh xuống mặc_dù tôi k sử_dụng . Tôi mua về chưa sử_dụng gì mấy . Mà máy hay xuống pin .
Mua ngay ngày đầu mới ra . Đã cập_nhật phần_mềm khả_năng bắt wifi cải_thiện không đáng_kể . Hai máy đặt xác nhau cái đầy sóng Joy 3 không được miếng nào
Sản_phẩm chất_lượng . Mượt , cấu_hình cao , sử_dụng ko có tình_trạng giật lag .
Tệ hơi giật nhẹ chưa test game đã như_vậy . Chụp ảnh tạm đc . Nhận_diện khuôn_mặt kém .
Xài 1 tháng mấy rồi đt vivo u10 này giá này thì ok , pin trâu khỏi chê màn_hình nhạy_bén lắm nha chơi game thì ok mượt tốt nghe nhạc ok , bắt sóng wifi mạnh không như người khác nói nha , 4g mạnh nha , màn_hình thì to camera ok đt giá tầm này thì ok rồi còn chê gì nữa không biết mua tgdđ nhiệt_tình nha mình cho 5 sao ... 
Wifi quá kém . Máy lỗi cảm_biến khi gọi màn_hình đen_thui muốn kết_thúc cuộc_gọi không được . Tắt nguồn cũng không được . Phải chờ bên kia kết_thúc cuộc_gọi màn_hình mới sáng lại .
Tất_cả đều ổn chỉ có cái pin tụt nhanh ko sài cũg mất pin , pin ko trâu bằg samsung , mà khi đó đã chạy màn_hình super AMOLED , còn còn này sạc đầy 100% để từ 2h tới 7h30 mất 2%
Mới lấy hôm_nay , không còn gì để chê về sản_phẩm . Mọi thứ đều rất ok từ màn_hình đến camera và dung_lượng pin . Mọi người nên dùng màn_hình 120hz để cảm_nhận hết chất_lượng sản_phẩm . 5 sao cho siêu phẩm năm nay của samsung 朗
Điện_thoại không dùng , đóng tất_cả các ứng_dụng chạy ngầm rồi mà bin tụt 8% x vào mạng Lướt web thôi mà 3 phút tụt 4% rồi
Cảm_biến van tay quá tệ . Lúc được lúc ko . Mới mua 3 ngày . Ko chơi game chi nghe goi pin tuột nhanh . Nói_chung ko ok
Máy khá mượt nhưng sau khi 1 tháng sử_dụng thì cảm_thấy hơn bị tụt pin , có_khi đứng máy .
Mình đã mua iPhone 7 plus cảm_giác thật tuyệt đã chọn em nó , máy dùng quá mượt , pin trâu , camera chụp xoá phông rất ok , nói_chung không có gì để bàn
Đang dùng ip 7 + chuyển sang ssa70 phát chán hẳn . Được_cái_là nhân_viên ngoại_hình đẹp , giao_tiếp tốt , nhiệt_tình
Máy dùng mượt , pin khoẻ , hy_vọng duy_trì được lâu_dài , đáp_ứng đủ pin 2 ngày với các tác_vụ vào web , lướt face , zalo , youtube , ...
Samsung đã biết nhận ra điểm yếu của mình rồi , tấm nền amoled dùng cho màng 6.5 hd + thì nhìn rỗ và nhem màu ở cạnh viền cửa_sổ ứng_dụng và màng hình , còn các tấm nền phổ_thông dùng cho màng 6.5 hd + thì lại ko bị các lỗi đó , đem chất_lượng tốt tới còn hơn là ép người dùng sử_dụng theo nhu_cầu : ) )
Máy mượt game ổn bắt wifi tốt . Màn_hình đẹp . Pin trâu Nhưng phần camer sau bị rò điện khi sạc ko bt có sao ko ☹️
M mua dịp sinh_nhật của tgdđ , m mua con này theo cảm_nhận thì con này tốt trong tầm giá , mọi thứ đều ổn , chỉ có_điều pin tuột hoi nhanh 1 chút
Mình mua hôm 30/04 , dùng mới được gần một tháng mà máy cực mau hết pin , lại còn mau nóng máy nữa ...
Điện_thoại pin trâu , chụp hình ok và giá thì sinh_viên Siêu rẻ nhưng chất lượng không_thể chê
Mình mua sản_phẩm 1 ngày dùng tất_cả đều ổn cho đến khi hết pin mình sạc lần đầu_tiên , dù sạc 8 tiếng 30 phút nhưng pin cứ 79% và không lên pin sau đó . Để bao_lâu vẫn cứ 79% . Mình thấy buồn và thất_vọng khi mua sản_phẩm này ạ . Ai mua thì nên cân_nhắc , sản_phẩm dễ bị lỗi khi mới mua về . Mình đọc nhận_xét bên dưới cũng có người bị lỗi như thế_này .
Máy khá ngon chơi game ổn , nhưng lâu_lâu lại bị đơ màn_hình ( tắt máy thì mở lại không được , phải 1 lúc sau mới mở được . Còn về mảng xem phim trên YouTube thì lúc phóng to màn_hình thì tua đôi khi không được.Mình nghỉ trong tầm giá NV là khá ngon rồi ! Cảm_ơn .
Biết rằng tiền_nào_của_ấy . Xong điện_thoại dùng để ghe gọi và nhắn_tin . Nhưng riêng về màn_hình cảm_ứng con này quá chán . Ấn không nhận , phải ấn mấy lần mới nhận . Đang vội mà nhắn_tin con này chắc đập máy quá , tức không chịu được . Quảng_cáo thì hay nhưng thực_tế quá tệ . Sai_lầm khi mua . Mới dùng được 2 ngày mà cảm_nhận quá thất_vọng so với quảng_cáo . Mọi người cân_nhắc tầm tiền đó lựa_chọn mà dùng .
Mình mới mua được 1 tuần nhu_cầu không quá cao nên thấy máy chạy rất tốt các ứng_dụng thông_dụng pin sử_dụng rất lâu mình thấy rất ok.cảm thấy hài_lòng với mức giá.Nếu ai cần một chiếc điện_thoại pin trâu sử_dụng nghe gọi , fb , zalo và ứng_dụng đơn_giản thì đây là chiếc máy rất ok .
Cho mình hỏi mình mua máy đc ba tháng mà tuột 98% pin
Dùng tốt nhưng có cái thất_vọng là ko sạc nhanh pin trâu chơi game mượt camera ko còn gì phải chê
Nói_chung 5 triệu vậy quá ok rồi.Camera chụp khá đẹp.pin trâu .
Mua máy nokia 2.3 tầm được 1 tuần . Máy cầm nắm tốt , pin trâu trụ được 1 ngày chơi game ổn , các tác_vụ cơ_bản mượt , máy dùng android one hỗ_trợ dài . Mãi iu Nokia < 3
Máy tốt trong tầm giá ... Xài ổn .. Pin trâu .. Sạc cũng nhanh .. Loa to_lớn nghe nhạc xem phim tốt ..
Sau 4 tháng dùng thì trải_nghiệm vho thấy dt nàu khá tốt về camera , độ mượt khi chơi game , lướt face , độ nhạy vân tay cảm_biến , nhưng pin không dc trâu như mong_muốn . Nhìn_chung đt này khá tốt .
Sài ổn , máy đẹp Camera sau rất khó lấy nét Có lấy đc nét thì rất lâu Pin 3340 mà mau hết lắm , chạy ứng_dụng ẩn khá nhiều
Máy mạnh xài rất ngon và tốt camera chụp hình đẹp dung_lượng bộ_nhớ cao chip G90T chơi game max phê với k nóng mà s bác nào cũng la chơi nóng vs lỗi trong khi mình chơi thì có cảm_thấy lỗi vs nóng gì đâu nhở nóng nhìu nhất cũng 40 độ thôi là cùng nói_chung máy xài rất đã và ok , nhân_viên tư_vấn vui_vẻ cảm_ơn .
Nhân_viên tư_vấn nhiệt tình.Máy dùng khá là ok phù_hợp với giá tiền mình bỏ ra.Máy ram1g không_trách khỏi lag .
Thật_sự tệ , mua được 7 ngày rồi . 3 ngày đầu xài pin cả ngày mới hết từ ngày thứ 4 trở đi là sạc phải sạc 2 lần / ngày . Mình chỉ dùng lướt fb , zalo thôi chứ k có cài game hay gì luôn . Cảm_biến vân tay quá tệ , nhận_diện khuôn_mặt còn tệ hơn . Quá thất_vọng về máy này , camera trước còn thua cái dt củ mình xài hơn 2 năm , màu nhợt_nhạt nhìn chán . Máy nhiều lúc đơ đơ ra , đứng máy luôn !
Sản_phẩm tốt . pin dùng ok lắm mình sử dung cả ngày 45% . Thái_độ phục vu nhân_viên tgdd rất nhiệt_tình . vui_vẻ
7tr đồng cho một sản_phẩm có điểm antutu 135k . Ram 8Gb chỉ để làm màu . Còn rất nhiều sản_phẩm khác hợp_lý hơn
Từ lúc sài androi tôi giờ chuyển qua ios cảm_giác rất sướng . Máy mạnh không_thể tả được . Máy sản_xuất 2016 đến giờ vẫn còn mượt . Chứ androi thì 1.5 năm thôi là giật từng màn
Khá là ok máy mượt pin trâu , chụp hình đẹp , chỉ có điểm trừ là pin 5000 nhưng không hỗ_trợ sạc nhanh hơi tiết xíu
Máy dùng rất tốt.Cam cả trc và sau chụp đẹp.Máy rất_chi_là sang_trọng luôn.Pin Ok.Hơn nx còn có sạc pin nhanh chỉ mất khoảng 1h30 là sạc đầy
Máy quá tệ hay lỗi camera , lỗi loa trong...game chơi lâu cảm_giác bị lag.Mình quá thất_vọng khi fan của xiaomi từ xa từ lúc sài 9s .
Máy khi gọi Zalo thì không_thể lướt FB và vô mess dk . Còn lại đều được . Không pk máy bị gì . Hay bị lổi ứng_dụng . Và nóng máy . Không pk máy v có bị hư_không ạ
Máy thỉnh_thoảng bị đơ cứ bấm nút nguồn lại mới dùng được là sao vậy shop . Xin được kiểm_tra giúp .
Điện_thoại lướt rất là mượt ạ ! camera chụp rất là nét . thiết_kế nút home bấm rất là đã tay . Sử_dụng trong công_việc hay chơi game điều làm mình rất hài_lòng .
Sản_phẩm quá tốt trong tầm giá . Đặt_hàng online và đến tgdd được nhận hàng ngay . Nhân_viên tư_vấn tận_tình , lịch_sự . Cảm_ơn Thế_Giới Di_Động đã luôn vì khách_hàng .
Máy xài tốt ngon , pin khoẻ bao xài cả ngày với các tác_vụ nhẹ như lướt fb , duyệt web , chơi game nhẹ_nhàng . Mua ngay hôm 14/7 còn gần 8tr . Nói_chung đáng trong tầm giá
Ok ! Máy chạy mạnh ! Kiểu_dáng đẹp_mắt ! Camera chụp sắc nét ! Sạc pin nhanh đầy ! Android 10 quá tuyệt !
Ảnh chụp đẹp . nhưng màn_hình bị ám vàng không biết máy như_vậy hay bị lỗi Cho hỏi nếu do lỗi máy có đổi được không Mình mua được nửa tháng
Chơi game ổn camera chụp xấu quá thua realme c2 mượt_mà trồn tru khi chơi facebook zalo mesenger
Máy đẹp . Ổn_định . Pin tốt . Nhân_viên ok . Dùng thêm 1 thời_gian nữa sẽ đánh_giá thêm . Thích nhất_thiết kế giọt nước ko đụng hàng với iphone
M mua đt hôm_qua sạc tới sáng 74% rút ra đi làm 90% tự động mở màn_hình vân tay lúc đk lúc ko.thật sự rất buồn ko biết làm gì bây_giờ
Hiệu_năng ăn_đứt 730G , pin trâu máy mượt . Nhân_Cortex A76 và GPU Mali G76 qua tuyệt_vời . Vô_địch trong tầm giá
Ai bị lỗi đèn flash không , lúc bật được lúc không , cảm_ứng vân tay nghe thấy tiếng mở vân tay 5s sau mới sáng màn , lỗi sập nguồn nữa , dùng 10 ngày tự sập 2 lần rồi , hơi thất_vọng
Mới lấy máy chiều_qua , đến hiện_tại mọi thứ ok nhưng việc máy đã được khui hộp trước làm mình lấn_cấn suy_nghĩ liệu TGDĐ có giao mình máy cũ không . Hy_vọng sau_này các bạn đưa khách xem full box trước khi mở seal cho khách an_tâm .
Mình mua 2 cái cho 2con chơi game free Fire thấy chơi ok mà pin xài lâu hết . còn sạc nhanh đầy nữa . Tụi nhỏ rất thích .
Mình sài các dòng máy 8 triệu trở lên tính ra cũng mười máy_cái rồi nhưng lần đầu sài xiaomi thấy rất đã pin trâu . Mạnh hơn con chíp scom710 luôn đc cái sat nhanh hơn_nữa rất tốt
Máy mình mua đc tầm 2 tháng . Gần đây lướt fb cỡ 5p là máy nóng ran lên , lúc trước ko có . Cho hỏi có cách nào khắc_phục ko ạ
Máy thì sài ok Nhưng bị lỗi quảng_cáo hơi bị nhiều Có nhiều người chê máy kém nhưng đó chỉ là suy_nghĩ của mỗi người thôi
Thấy nhiều người chê máy bị lõi nhiều thứ quá , thôi bỏ ý_định mua luôn  giờ ko biết mua máy gì luôn ..
Sản_phẩm rất tốt . Rát tiện và hay . Camera ổn net . Có_điều rất thích máy này là tự_động chỉnh ánh_sáng khi ra ngoài nắng và khi vào trong . Rất tuyệt_vời đáng đồng_tiền
Sản_phẩm dùng rất thích.Máy chạy nhanh pin bền màu_sắc trang_nhã đẹp mắt.Hệ điều_hành chạy ổn_định , chụp ảnh đẹp
A51 có chống nước không admin Mấy hôm trước em làm rơi xuống hồ cá_cảnh . Em vớt lên vẫn sài được bình_thường thường
Máy mua dc 2 tháng . Chơi liên_quân bật chưa max cấu_hình mà hay bị giật lag . Fps từ 60 giảm xuống còn 5 . Giật là ko chơi dc . Cảm_thấy thất_vọng
Vân tay đúng tệ .. mua chiều giờ mở được 4 lần . Liên_quân thì có giật lag tí_xíu khi giao_chiến
Máy mình không chơi game chỉ lướt face , xem YouTube tầm 1 tiếng mà pin hụt nhanh ghê còn nóng nữa , bắt sóng yếu còn hay bị lag , điện_thoại không làm gì để qua đêm hụt hơn 6% : ) ) )
máy đẹp cầm khá chắt tay . nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , vui_vẻ . kết rồi đó nha .........
Cái gì cũng đc riêng viềng cam sau lm tệ quá bị tróc hết lớp mạ ...................
Tại_sao con redmi note 8 pro mình mua hôm 20 / 6 chỉ là bản miui 11.0.4 mà nó lại k đc cập nhập lên miui bản 11.0.6.0 là sao note 8 pro đc cập nhập lên rủi mà
Sản_phẩm nhỏ gọn vân tay mượt chơi game ko lắc rất ok nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình
sao gọi điện nghe loa thoại nhỏ quá đứng ngoài đường không nghe được gì mặc_dù tăng max volum
Thiết_kế đẹp chíp ổn hiệu_năng tốt còn pin 4000mAh thì quá ổn sử_dụng dk 2 ngày còn camera chụp hình cũng đẹp
Đã dùng gần 3 tuần . máy k dùng gì tắt hết wifi 4g để qua đêm vẫn tụt 9% pin . k yên_tâm về pin chút nào cả
Điện_thoại ngon bổ rẻ chơi game ko lát chi nong may thôi như Free_Fire liên_quan PUPG
Đội_ngũ chăm_sóc khách_hàng rất tốt . Đổi trả ko hề phàn_nàn . Tôi yên_tâm khi mua hàng ở tgdd
Hình_ảnh cực tệ . với giá tiền này quá cao không bằng cả những dòng máy trên 2tr . hình_ảnh video không có chút gì là thực . hối_hận vì đã chót mua . các bác đừng nên mua máy thì năng .
So với con 20s thì con này cấu_hình mạnh hơn .. kiểu_dáng ok hơn nhưng thời_gian sử_dụng pin kém hơn 20s mặc_dù ko có chơi game
Mình dùng gần tháng , máy xài ngon , mình ít chơi game . Nv tư_vấn nhiệt_tình chu_đáo .
Máy thực_sự quá đẹp và đẳng_cấp , khả_năng hoàn_thiện phải nói là tốt nhất của samsung từ trước đến nay , màn_hình tràn viền sexy và đẹp nhất thế_giới , hiệu_năng thì quá mượt_mà rồi , thực_sự xứng_đáng với số tiền bỏ ra ..
Đã dùng được 6 tháng và đã up lên MIUI 11.4 từ lâu nhưng hoàn_toàn không gặp lỗi như các bạn kia bình_luận , tuy_nhiên thỉnh thoản mái hơi chậm khi chuyển_đổi giữa các ứng_dụng . Camera thì cả camera trước và sau chụp đêm quá ưng_ý trong tầm giá . Nếu so con này với iphone 7 thì mình sẽ chọn con này 
Nghe_nói oppo dễ bị lỗi lắm phải ko mấy bn Daq định mua mà ko pit chon cái nào tốt hơn Thấy cũng ngon dó nhưng chưa sài oppo bao_giờ cả ko pit ra sao .. tui thấy samsung ngon . nhưng hơn mất ....
Điện_thoại tốt . Tôi dùng thấy okay . Sẽ giới_thiệu với người khác để biết sản_phẩm này
Mới xài hơn 1 tháng.Rất mau nóng và lag . phí 7tr . xài răt bực_bội bấm chữ hay bị dính . videol thì bị lấy và chậm máy lại
Máy mới mua xong chưa thấy lỗi gì , tác_vụ ổn máy pin trâu , loa to , ổn trong tầm giá , có tính_năng của những máy cao_cấp " màn_hình cạnh "
Sản_phẩm tốt nhưng pin thì hao nhanh quá vân tay thì có chút vấn_đề nói_chung thì khá ok 
Tôi dùng đc 2 tháng . Con này cái gì cũng ok . Mỗi cảm_biến tiệm_cận cực_kỳ tệ . Nhiều khi để lên nghe mà màn_hình vẫn sáng chạm vào tai trượt thanh trạng_thái xuống rồi chạm thay_đổi cài_đặt lung_tung . Khó_chịu .
Vừa cập_nhật , rất tốt , pin cực ổn , sài cả ngày không lo và ram trống nhiều hơn , giá nào chất_lượng máy ấy thôi , Samsung đã làm rất tốt ❤
máy đẹp pin tốt cấu_hình khủng rất thích máy này chơi liên_quân rất mượt chụp hình đẹp
Sau hơn 1 tuần trải_nghiệm và sử_dụng . Thấy máy khá ok . Ổn . Mượt , không có gì có_thể làm chậm hay làm_khó với con chip A12 bionic . Chụp ảnh đẹp . Và tiện_lợi hơn là sử_dụng 2 sim sóng_sánh rất ok . Chỉ có 1 điểm duy_nhất về mặt hình_thức đó là thiết_kế quá xấu . Viền màn_hình với khung xương máy còn đút lọt đồng_tiền polyme ( có bác nào bị trường_hợp đấy không ạ ? ? ? )
đã xài và cảm_thấy rất Okie sản_phẩm rất mượt chụp ảnh đẹp chơi game cũng được nhưng đôi_khi Lag hỗ_trợ đa_nhiệm và chất_lượng độ Phân_giải của tấm nền Amoled cực_kì ấn_tượng - - > đáng Mua
Sản_phẩm tốt trong tầm giá máy mượt đã nhiệm tốt pin để qua đêm chỉ hao 1-2 % pin trâu dùng chơi game liên_tục 4h chỉ tốn 55-60% ( liên_quân ) trong tầm giá thì quá ok 
Cám ứng kém thật , chơi game giât lag , ko mượt bằng j7 thế mới hài chứ . Đúng la quảng_cáo
Lần đầu_tiên xài điện_thoại của hãng Xiaomi thấy xài khá OK , chơi game ổn , pin trâu có_điều camera lồi ra khá bất_tiện và chơi game lâu thì hơi nóng , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Nói_chung khá ngon trong tầm giá 
E mới mua dt reno 2f dc 12 ngày sử_dụng tốt nhưng sau em không sài thì không tốn pin cho lắm e sạc đầy pin để qua đêm chỉ hao 8 đến 9% nhưng khi em sử_dụng thì hao rất nhanh chưa đến 1 phút thì đã hao 1% pin e sử_dụng 10 phút thì hao tận 8% pin tình_trạng mấy e có bị gì không ạ e có_thể đổi mấy mới dc ko
Quá chán . Ram 3g mà không chạy được gì hết đứng máy , văng liên_tục . Thua xa cái j7 2g cùi còn chạy 1 lần 2 acc chơi cả tiếng mới văng 1 lần . Cái này mới mua mà chạy 1 acc văng miết . Cam thì xấu . Quét mã QR cam kéo_dài hình ra không nhận được mã QR . Hiện_tại không_thể sử_dụng quét mã được . Wf yếu . Sóng đt , 4g yếu .
Sản_phẩm khá ngon trong tầm giá . Chơi game vẫn ok dù máy hơi nóng và pin k trâu lắm
Sài được không lâu máy lang dô YouTube , zingmp 3 Google ..... Đều bị dăng ra buộc phải khởi_động lại , pin sài từ_từ thì thấy mua hao lắm
Đt mới nhận về hôm_qua cảm_nhận là_hơi tốn pin , nghe đt khoảng hơn 40 giây là nó tắt luôn màn_hình , phải nhấn nút nguồn mới sáng . Cái máy cực bám vân tay . Miếng dán màn_hình kg có nhiều chỗ bán và giá lại cao . Cái nút tắt nguồn phải nằm trong cái bảng điều_khiển , tắt đt phức_tạp quá . Chụp hình cỡ tầm iphone 6 . Hơi thất_vọng chút vì quảng_cáo khá rầm_rộ .
Dt sài rất tốt thiết_kế đẹp , đáng trong tầm giá , sạc nhanh phần mền sạc vooc rất chuẩn , đúng là độc_quyền của oppo , nhân_viên tgdd thị_trấn cái dầu thì rất tốt luôn sát_cánh khánh để giới_thiệu những dòng sản_phẩm mà khách_hàng luôn phân_vân , .... ok
Máy mượt , pin cao nhưng nhanh hết chỉ đc ở mức trung_bình . Game chiến ok , max setting vẫn mượt nhé . Màn_hình to rõ đẹp , xem phim giải_trí cực đã . Loa ngoài hơi nhỏ , ko to . Camera sau đẹp , trước tạm chấp_nhận được . Cảm_ứng thỉnh_thoảng ko nhạy lúc chơi game ko biết do cấn tay hay lỗi .
Mua 2 máy điều bị lem mực đen ngay góc sóng dt . ko pk là lổi gì . 1 máy 9 tháng 1 máy 2 tháng
Nhìn_chung máy đẹp rất thich . Không có chỗ nào để chê dc . Nhưng có 1 điểm là camera trước rất xấu . Thua mấy con oppo nữa . Mới mua dc 10 ngày k biết đổi máy lại dc k nữa .
Máy mới mua dk 2 ngày mà chơi liên_quân đã bị giật lang , màn_hình tự_nhiên tối tắt mở lại nó mới về bình_thường từ nào giờ tin tưởn sài ss mà giờ làm thất_vọng giá 8tr như_vậy thì chưa ổn
Sài được 1 tháng , tất_cả mọi thứ ok , mỗi_tội bắt wifi quá kém , không biết có bản cập nhập khắc_phục không
Đã mua và thất_vọng máy châm kinh_khủng loa thì rè , giá tầm này mua Xiaomi rdmi 8 ngon hơn nhiều , thất_vọng sam sung
Mới mua hôm_qua máy xài ổn trong tầm giá chơi game tụt pin khá nhanh . nhân_viên thân_thiện nhiệt_tình
máy còn nóng khi choi game lq ko ad . E_sợ mua về mà chơi tí đả nóng thì vứt . Mong mn chỉ_bảo
Máy mới sử_dụng nên không biết thế_nào , camera chụp đẹp , nhân_viên siêu_thị nhiệt_tình , vui_vẻ .
Googole chome cứ dẫn đường link quảng_cáo hoài bực_mình , có cách nào để chặn không TGDĐ , đg nghe nhạc hay xem phim hay không làm gì , mak đt bật mạng là xuất_hiện lên rất bực_mình , ớn đt androi . Cài_đặt các kiểu sao cũng ko hết , lm ntn để hết đây , rất mong mọi người chỉ dùm .
Pin trâu , sạc nhanh.chơi game rất mượt , không bị nóng nếu để cấu_hình bình thường.con cấu_hình cao chỉ hơi nóng xíu thôi.cam trước_sau thì tạm ổn.nói chung rất tốt trong mọi mặt .
Màn_hình đẹp , pin xài lâu . Camera trước và sau dùng rất thích . Nữ cầm_hơi nặng_tay
Song quá yếu H + ma o chạy noi quá tệ , gọi nghe còn khó nữa sai_lầm khi mua xin coi lại để o ai dám mua nữa đâu
Mic kém , cảm_ứng rất kém , định_vị không chính_xác toàn nhảy đi đâu không Còn lại mọi thứ Ok , tầm thấp lên k đòi_hỏi hàng chất_lượng cao đc
Em mới vào game chỉnh phần turbo trên góc thì kêu è ...... è mãi em khởi_động lại thì nó hết rồi
Máy dễ tróc sơn quá có nào bảo_hành lại đc ko , máy rất tốt , siêu mượt , camera đẹp , sạc siêu nhanh
Sản_phẩm tốt , cảm_giác chơi game ko quá nóng như mình nghĩ . Liên_quân bật max thì hơi giật nhẹ còn pubg mình mới chơi đc 1 trận nên chưa nói gì nhiều đc . Tối nay lại hành con chip G90T này
Qua tuyệt.máy đẹp , pin dùng rất lâu.sóng sánh ổn định.màn hình trắng sáng ko ám vàng là điểm + , mọi chức_năng đều ok , không có gì phàn_nàn
Pin trâu cực , xài 4G liên_tục từ 100% lúc 6h sáng đến 8h30 còn 24% . Máy mạnh , chiến game tốt . Cam tạm ổn .
Sản_phẩm tốt camera đẹp pin trâu màn_hình đẹp nhân_viên bán hàng nhiệt_tình dễ_thương !
Chụp hình đẹp , loa nghe hay , hiệu_năng tốt máy mượt nhưng_mà hơi thất_vọng về khoảng pin khi để qua đêm tụt đến 4-5% nên mình chỉ cho 4 sao
Quá tệ , ứng_dụng quá nhiều ko cần_thiết . mỗi lần mở là phải chỉnh ánh_sáng , màn_hình vàng nhoè , vân tay nhận_diện chậm , đặc_biệt Bluetooth giật giật khó_chịu , lần đầu_tiên xài hãng sum sung .
Dùng máy đk mấy hôm rồi cảm_nhận : Bắt wifi hơi kém , loa ngoài khá bé ko đk to như ss , sóng điện_thoại thì ổn , có quả cam chup thiếu sáng thì ảnh xấu . Máy thich hợp vs phụ_huynh hơn là cac bạn trẻ
Mới mua xài ngon lắm . Ưng nhất khoản chụp hình.Đặc biệt là chụp đêm và selfie ngon hơn cả iphone11 pro .
Mình thấy được mà cứ chê_ỏng_chê_eo . Đt hợp làm vlog lắm camera chê siêu chống rung nhưng khi hết lưu_lượng 4g hoặc ko có wifi công_nhận là có chậm nhưng có wifi và sóng 4g đủ lưu_lượng tốc_độ thì tớ thấy mượn chơi liên_quân ok . Nghe gọi nghe nhạc cũng ok . Thích nhất vẫn là camera siêu chống rung
Trời_ơi tin được không . Ngon quá . Máy ngon quá Mong giá ra tầm trung . Tuyệt_vời cú_mèo .
đt từ khi mua về hay bị đứng rồi còn khi đang xem youtube là tự_nhiên thoát ra màng hình chính
Mình sài gần dc 1 tháng rồi . Thấy rất ok .........................................
Nhân_viên rất nhiệt_tình và chu_đáo . Máy sử_dụng rất mượt chơi game ổn . Pin trâu chơi game mã setting
Kể_ra tầm 10t trai nghiệm cũng được mình thich cái kiểu bàn_phím này.sliver lại càng thích.nói chung10t cố nghiến rang mua
Điện_thoại này hình_như là chạy exynos 9611 , ko phải 9610 . Theo thông_tin trên trang_chủ samsung và gsmarena , mới xài có một ngày nên chưa đánh_giá chi_tiết đươc .
Chíp_Snapdragon 675 mới . Chưa tương_thích game nhiều . Nên chơi bị giật hay lag nhẹ thì mấy thánh đừng kêu nhé . Thanks . ! ! !
Cái đầu lõi hỡ sáng , đổi cái sau thì chết điểm_ảnh , đổi cái nữa thì lõi wifi . Bây_giờ không biết làm_sao luong , không hiểu TGDD làm_ăn sao ak . TGDD phải tìm cách giải_quyết cho khách_hàng đi chứ ...
Máy đẹp , tốt , xài rất mượt , nhân_viên nhiệt_tình vui_vẻ , pin hơi đuối xíu nhưng vẫn chấp_nhận được .
Huawei thiết_kế nhìn rất đều máy và nhìn cảm_giác rất cân_đối ... nhìn thich hơn samsung
Máy lỗi nghe nhạc bluetooth . Ra bảo hảnh thì nhân_viên trả_lời lỗi cả lô như nhau cái mới đập_hộp cũng vẫn bị lỗi . Do hệ_điều_hành androi 10 có vấn_đề . Thế_là người dùng bỏ ra 8tr mua phải hàng lỗi mà ko biết đi thắc_mắc với ai và ai giải_quyết cho mình . Các bạn mua A51 thì nên mang_tai nghe đi test trước khi mua ! ! !
mình mới mua đươc 2 ngày la máy đã bị lỗi , sac pin mới có 67% là báo đầy .. và được đổi cái khác sài đươc 10 ngay , , nói chung cái sao tạm ổn , pin sac nhanh nhưng 20-100% sac hơn 3h mới đầy , camera vừa đủ dùng .. chơi game liên_quân , fefai .. lâu tầm 1h may nóng , chơi lâu tự văn ra ngoài , , ko hiêu lý do ... nói chung tien nào của đó ...
sau 1 tháng , cảm_ứng nhảy lung_tung , và sau 4 tháng cảm_ứng càng tệ , nhảy loạn_xạ .
Mới mua hawaii nova3 được 3 tháng thì máy nài ra đẹp thật .. Nhìn máy đã quá giá rẻ nữa .
Máy đẹp , nhìn sang_trọng . Nhưng giá còn hơi cao , tầm 7-8 triệu là ok . Máy có MHL k vậy ad ?
Máy khá ngon nhưng có đều giá lại quá gần với giá con Joy 2 + nên giá nó thấp tí là được chứ như_vậy thì thêm 200k nữa mua Joy 2 + cho_rồi
Rất hài_lòng với những sp samsung . Vì đây là sp thương_hiệu . Có hỗ_trợ sạc nhanh Giá tầm trung dễ mua
Màu hình xấu , cấu_hình chán , chụp hình 60m thua cái ip5s chân_thành đừng nghe feedback của nhân_viên TGDD mua xong bạn lo ngay trong tuần
Vsmart_Joy 3 pin trâu , màn_hình hơi tối trong tầm giá này là ok . Nhân_viên tư_vấn tốt , thân_thiện , máy mình mua bị lỗi nhận viên nhiệt_tình cho đổi dù máy k có tại cửa_hàng , phải chạy nợi khác về đổi . Mua đt tại thế_giới di_động gầp bồn_binh cầu lấp_vò , huyện lấp_vò tỉnh đồng_tháp .
Sao mua hàng ko có quà tặng nhỉ bán vẫn giá đấy mà ko bớt đc như là cãng hãng khác
Mình mua được 4 tháng dùng rất ổn nhưng đến nay gặp tình_trạng thẻ SD tự ngắt kết_nối với máy , mình đã tháo ra và gắn lại được vài phút thì vẫn bị như cũ , không biết bị vấn_đề gì
Máy không chụp ảnh màn hình được . Quá tệ lại bị đơ . Gọi điện thì phát loa ngoài . Lúc được lúc mất chụp ảnh mờ
Mới mua máy hôm quá để quá đêm tuột 2 phần_trăm 100 còn 98 không haif lòng cho lắm
Mới mua tgdd ở hồ ngọc lãm máy rất đẹp cấu_hình mạnh chơi các game nặng full setting pin rất trâu hơi ấm ko nóng nhân_viên hài_hước nhiệt_tình ăn_nói lịch_sự
Mình mua máy ở Tiên_Phước , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Dùng ổn . Nhưng thỉnh_thoảng bị lỗi mạng 4G khi dùng cùng lúc với WIFI , bật đài FM bắt sóng tốt muốn dùng loa ngoài khi tắt màn_hình phải bật sáng lại , nói_chung còn thủ_công , chưa được tối_ưu hoa
Máy cực tốt , pin cầm rất lâu , loa lớn không giống như review . Là sản_phẩm nên mua . Nhân_viên ở An_Hiệp_Châu_Thành Bến_Tre dễ_thương . Cho luôn 5 sao
Iphone 7 plus rất tốt chơi game liên_quân mượt_mà vào game rất nhanh chơi mượt game nào của ok hết hiệu_năng tuyệt_vời
Pin 5000 mà sài hết_hơi nhanh , giá thì hơi cao so với máy á , mà_lại k có sạc nhanh nữa ... Có hơi thất_vọng
E có mua con này được gần nửa tháng mà sao thấy mỗi khi sạc pin máy nóng , cx ko phải nóng như khi chơi game nhưng vẫn cảm_nhận rõ_rệt , đó có phải bthg ko ạ , có ae nào bị giống mih ko ạ : (
Sp k có Gg nhưng thay_thế bằng các ứng_dụng mới . Các ứng_dụng cài vào xài rất ổn_định . Máy tầm thấp mà có tặng cả tai phone 殺_Mình tải liên_quân ở app Aurora chạy mượt . Nói_chung ổn_định không có vấn_đề gì nên các fen đừng ngại nha 珞
Cho hỏi ai dùng a70 . như mình ko tưởng đổi máy này lau hêt pin dùng cả ngày .... Chỉ gởi mail . Lướt web . Ko choi games Thỉnh thoảng xem youtube . Ngày sạc 2 lần . Mình tất hết chế ngầm ... Chán thật
Mọi thứ đều ổn , ngoại_trừ pin . Pin ảo quá 4,500 mà thua cái J7 pro hồi xưa mình xài . Nói_chung để 3G cả ngày chỉ nt zalo và Kakaotalk để làm_việc thôi_thì tới 20 : pm thì còn 22% . Bạn nào ko quá so_đo về pin thì mọi thứ con này ổn
Máy ngon pin trâu cam cũng được chơi game miễn bàn , chỗ mình mua nhân_viên phục_vụ tốt . Xứng_đáng vs số tiền bỏ ra
Máy ngon nhất trong tất_cả các máy cùng tầm giá , vụ gg có nhiều các xử_lý nếu tìm_hiểu . Mua được tuần xài cực thích .
Tạm ổn , nhưng cái camera selfi chụp màu ám vàng vô_cùng , ko biết do máy mình hay dòng máy này nó như_vậy , con A50 của bạn mình cái cmr selfi củng ám vàng y_như vậy , chán thật
5 sao cho note 10 + mình nhân_viên tư vẫn rất nhiệt tình.sản phẩm rất tốt máy chạy mượt
Mình mua sản_phẩm này được gần 1 tháng . Mấy ngày đầu_máy sạc không có dấu_hiệu nóng lắm nhưng dạo gần đây khi sạc máy rất nóng loa thì lúc to lúc nhỏ . Pin chạy ngầm vẫn khá ngốn dù bật chế_độ quản_lí pin . Mong nhận được phản_hồi
Máy của tôi Vismart_Live . Máy sau khi cập_nhật phần_mềm thì Map không điều hướng . Không dẫn đường . Thông_báo như tin nhắn . Mesenger không có . Như_thế không_thể liên_lạc thường_xuyên được . Phải vào ứng_dụng mới phát_hiện là có tin hay không
Mua đợt đầu giá 2k29 ngon bổ rẻ trong tầm giá . Sử_dụng gần 2 tháng thấy vẫn oke . Ae cứ hàng việt người việt ủng_hộ để phát_triển đất_nước
Máy dùng tạm ổn trong tầm giá , tản nhiệt hơi kém . Về camera iso 3200 chụp thiếu sáng rất tốt , camera sau chỉ khoảng 12M không phải 48 . pin sau một thời_gian sử_dụng có dấu_hiệu xuống_cấp , cụ_thể là chơi PUBG bạn đầu 15% / h sau 4 tháng 20% / h ( đã reset , cấu_hình mượt-cao )
Máy rất như mong_đợi , thật tuyệt_vời , chơi game không lo giật lag
Sai_lầm lớn nhất khi mua đt redmi 9s . Goi_Gọn 2 chu thất_vọng . Hút mang yếu . Mat mạng lien tục cái này chỉ tầm giá 4 triệu là vừa
Sau bốn tháng sử_dụng mình thấy điện_thoại đơ đi nhiều Pin tụt nhanh Chip chơi game quá giật lag mặc_dù ram 6gb Và đặc_biệt muốn mở khoá điện_thoại phải ấn hai lần nút nguồn khá thất_vọng nếu_như được chọn lại mình sẽ chọn không mua
Dạ máy rất tốt . nói_chung là rất tốt không có gì để nói . pin trâu , sạc nhanh , chụp hình đẹp , chipset xịn
mặc_dù mua máy qsd nhưng trải_nghiệm rất tuyệt pin trâu chơi lq 1 trận bật gần max cấu_hình mất có 3% / 13phút còn lại xem youtube chụp ảnh nghe nhạc đều ok hết đó là ý_kiến riêng của mk dùng trong 3 ngày ( ko lên adr 10 vì nhiều ng phàn_nàn ) đặc_biệt là nhân_viên rất nhiệt_tình và mấy chị ở đường 446 hữu hưng rất xinh nữa : ) ) )
Tầm giá này là quá ô_kê rồi.mấy thánh còn đòi_hỏi gì nữa ? Điểm 10 cho sản phẩm浪浪浪
Lúc em mua thì loa rất la rè đến tgdd em thử qua nhiều máy vẩn rè máy nào cũng vậy ... đến khi em cập nhựt phần mền thì hoàng toàn không còn rè nửa ... mà nghe hơi nhỏ hơn một chúc .. còn phần gọi điện_thoại phản_hồi chậm quá rat mông khắc_phục lợi lổi nầy
lúc nhận dt hộp thì đã ko còn nguyên . bạn tư_vấn nói do đem về thì trưng_bày trên kệ nên đem ra bán luôn đảm_bảo hàng mới chưa qua sử dụng.bạn còn nói tất_cả dt đều như_vậy chỉ có iphone là hộp còn nguyên vẹn.thôi mình thích nên lấy lun.mình chỉ thắc_mắc ngày mua 8/6/2020 mà ngày kích_hoạt 31/5/2020
Mình cũng nhận máy ngày 27/12 ( do cv nên dùng máy_tính nhiều hơn ) , mình thấy máy mau hết pin quá , trong khi mình chỉ sử dùng lên face book , k chơi game
Máy khá ngon biết cách dùng ko gì là ko thể , pin dùng lâu hay nhanh tụt do người dùng cả 
Sử_dụng rất đã , sài rất ngon , mượt_mà s pen thì khỏi chê vào đâu đc màn_hình tràn viền cực mỏng . Năm nay samsung làm rất tốt
Mới mua được hơn 1 tuần ... Mọi thứ đều ok ... Nhân_viên phục_vụ tận_tình ... Trò truyện vui_vẻ ... Dt thì quá ngon ... Để qua đêm có_khi tụt 1% có_khi k tụt ... Pin xài đc hơn 1 ngày ( chỉ lướt face + youtube ) mình xài khá nhìu ...
Cho e hoi iPhone 7Plus tra truoc 0 đ thoi gian tra góp trong 12 thang thi mỗi tháng phải trả bao nhieu ah
Rất nhiệt_tình vs khách_hàng điện_thoại ok xem phim ok loa to với giá 1tr4 thì tui đã đc sổ hửu đt như_ý .
Mới mua xong dùng khá ok hơi nóng máy tý chơi game liên_quân tốt khá mượn cấu_hình ngon trong tầm giá Nhân_viên dmx nhiệt_tình
Minh mua nhiều lan roi nv nhiệt tinh chu dao may thi OK lưot rất muot noi chung la hai_long
Chơi game khá lag . Đáp_ứng tốt nhu_cầu cơ_bản nghe gọi mạng xã_hội lướt web ... nhân_viên giao hàng_phục_vụ tận_tình
Pin hảo nhanh , máy cực_kì nóng khi sạc và chơi game còn mọi thứ khác thì ổnnnnnnnnn
Máy sài rất ổn , camera đẹp , máy cảm_ứng mượt , mạng mạnh , máy nhẹ , cầm rất vừa tay ... cảm_ơn samsung ..
Máy tốt pin trâu sau khi ổn_định . Máy đẹp chắc_tay tuy hơi dày . Camera ổn chụp đêm chưa tốt lắm trong điều_kiện thiếu sáng . Dc tặng tai nghe ok . Nên mua trong tầm giá
Mới cầm 40 triệu tiền_lẻ vô TGDĐ mua iphone 11 pro mã nhưng thái_độ nhân_viên phục_vụ thì .... link xem : https://youtu.be/aVD4ktk1bUo
Mjh mới đổi dt Oppo_Reno 2f Oppo_Reno 4 đc 2ngay thấy sai ok lam Reno 2f sai k im lam sai k hài_lòng Oppo_Reno 4 ok nhé mấy bạn
Máy tốt , chỉ tiếc là thiết_kế bằng nhựa nên giá_thành đắt hơn so với tầm giá , dù_sao cũng khá hài_lòng về sản_phẩm .
Quá tuyệt luôn , máy_ảnh chụp đẹp , hiệu_năng ổn_định , ưng nhất quả màn vì chạy ứng_dụng hay đi dưới trời nắng thì A51 quá đỉnh rồi về màn luôn殺殺
Dùng 3 tháng nhưng bảo_hành đến 3 lần liên_tục vì lỗi sạc không vào . Dù là fan của samsung nhưng lần này là bảo_hành không được nữa là cách luôn . Quá_tam_ba_bận
mới cập_nhật bản vá lỗi cammera bật lênh cứ kêu cạch cạch cạch tắc nguồn mở lại ko vào camera mà có hiện_tượng camera kêu tạch và rung nhẹ
Sản_phẩm quá tồi , không có ghi_âm cuộc_gọi . Hối_hận khi dùng sp đc 3 ngày quá nhiều tính_năng phóng_đại
Sản_phẩm tốt . thiết_kế đẹp bắt_mắt . camera chụp ảnh siêu đẹp.pin sài ổn sạc nhanh không gây nóng máy . sản_phẩm đáng để trải_nghiệm 殺殺殺
Pin sạc quá lâu pai hơn 3h mới đầy , sac thì nóng_rực 掠dt loa nghe nhỏ , nói_chung không ưng .
Mình mua avt 3 hồi 23/06 tới giờ mọi thứ đều ổn , mấy ngày đầu thì pin trâu ổn , để qua đêm không xài bị xuống 1% hay không xuống % nào , nhưng sau mấy ngày thì lúc không xài máy xuống pin nhanh kinh_khủng , trường_hợp này mong TGDD cho đổi trả ạ , chứ dùng z sợ quá
Máy A10S dùng rất ok .. tôi cảm_thấy vui khi dùng đến A10S PIN CŨNG OK / / / / / / / / / / / /
Với mức giá thì tạm được . Còn theo cá_nhân mình thì mình k thích đt này . - Đt màn_hình sáng tối bất_thường , mua về ngày thứ hai khi dùng mình đã phát_hiện ra . - Đt lấy nét quá chậm , và không lấy nét cận_cảnh được . - Dung_lượng cùi , chơi game nếu dung_lượng nặng là tự_động out game . - Máy đơ , k mượt . Với giá 3tr thì mua đt hãng khác mình nghĩ okela hơn con này .
Hiện_đại và đúng người dùng .  cam rõ đẹp , trượt mượt nhiều kiểu và chất_lượng .......
Tuyệt_vời chơi game rất ngon cam đẹp màn cũng đẹp nỗ chung là ổn nhân_viên nhiệt_tình
Quá tệ , pin tụt nhanh , chụp ảnh không nét , vân tay không nhạy , máy lag . Hối_hận khi mua
Sản_phẩm tốt mọi mặt . Trừ loa hơi nhỏ , nghe ít hay với camera trước ảo quá và màu nhợt_nhạt .
thiết_kế nguyên khối sang_trọng , pin sài ổn_định 1 ngày , màn_hình sáng hiển_thị tốt , camera kép chup hình xoá phông tuyệt_vời , sản_phẩm đáng mua trong tầm giá
Nhọ quá . Camera lồi sước . Dán cường_lực camera cũng bong . Ko bít giờ làm j cho hết xước.các thứ còn lại ngon k phàn_nàn .
Đt hình_dáng đẹp nhưng chất_lượng thì k đc ok cho lắm k phù_hợp với giá tiền Vừa mua hôm_qua mà hôm_nay đã có hiện_tượng đứng máy tuy không chơi game chỉ cấp quyền cho 1 số ứng_dụng mà đứng 1 hồi lâu ( vd : cho_phép truy_cập vị_trí , cho_phép vào bộ sưu_tập .. vv ) vừa đc 1 ngày mà đã vậy không biết 1 tuần , 1 tháng sẽ ra sau . Mong mọi người cân_nhắc trước khi mua .
Máy đẹp mượt pin trâu dùng dò vé_số khá ổn .
Minh mua đc 20 ngày . Thấy ổn , chụp hình rõ nét , màn_hình to , màu săc nét . Máy mỏng đẹp . Pin khá là ngon_lành . Mjnh làm bưu_tá nghe gọi suôt ngày mà ság ra sạc đầy pin hoạt_động gần như liên_tục mà tới luc đi ngủ tầm sau 10h đêm mới báo sạc pin . Hiện_tại chưa có j phải phàn_nàn ko biêt lâu_dài ra sao
Tui khi chơi Liên_quân tuy giảm cấu_hình đồ_hoạ của game xuống mức tiêu_chuẩn vẫn bị giật_mình nhà SX chỉ giải_pháp khắc_phục cảm_ơn
Bin mau hết . Kg xai vân vây.vân tay qua yếu , theo gia sản phẩm thì chưa được hài_long
Đã mua và không hối_hận Trên cả tuyệt_vời ông mặt_trời Cám_ơn tgdđ nhé . Chúc tgdđ ngày_càng phát_triển
Rất ngon trong tầm giá camera đẹp pin trâu game mượt nhưng có cái là không bật đc fps cao liên_quân
Đây là sản_phẩm mình thấy hài_lòng nhất cả về thiết_kế và hiệu_năng . Tầm giá này thì mấy cn 5 đến 6triệu khó qua nổi con này . Hãy gạt bỏ suy_nghĩ sai_lầm về điện_thoại trung_quốc . Chị Tiên ở shop đường Hùng_Vương_Huế nhiệt_tình , vui_vẻ rất hài_lòng .
Điện_thoại sài nói_chung tạm ổn nhưng thất_vọng dt chụp màn_hình rất khó_khăn . Hơi thất_vọng vì nhu_cầu cv mình cần chụp màn_hình nhìu
Đã mua dùng được 1 tháng và mất ... VIvo y19 sự lựa_chọn tuyệt_vời ...pin trâu chơi game lâu camera tạm ổn tác_vụ nhanh ok
Mới mua được một ngày pin kém thôi rồi ae lên suy_nghĩ lại trước khi mua với giá tiền vậy lên mua SS thì hơn
sản_phẩm dùng rất tốt , thiết_kế đẹp , sang_trọng , pin sử_dụng khá lâu , mình rất thích thái_độ phục_vụ của nhân_viên rất nhiệt_tình chu_đáo
Tôi mới mua có nhận_xét như sau , pin rất trâu , bắt wifi khoẻ ngon trong tầm giá nhân_viên nhiệt_tình
Điện_thoại mua được hơn 1 tuần nhưng pin tụt rất nhanh , tắt màn_hình ( không có ứng_dụng chạy ngầm ) để không 2 tiếng đồng hộ tụt hẳn 10% , ngồi xem youtube 1 tiếng mà mất gần 20% pin . Thật_sự là quá thất_vọng với 1 viên pin có dung_lượng 5020 mAh .
Đã mua ở điện_máy xanh , rất tốt , giá ntn thì không đòi_hỏi j hơn . Nhân_viên nhiệt_tình , tư_vấn chu_đáo .
Máy ngon cầm pin trâu chơi liên_quân 10 tiếng mà_còn 28% vãi thật lại còn mượt
Sai_lầm lớn nhất khi mua Oppo A91 . Máy nhanh nóng . Pin nhanh hết . K làm gì pin cũng het .
Rất tốt , sản_phẩm này thật tuyệt . Tôi dùng cho công_việc và giải_trí đều thích mê
pin sài hao nhanh .. cho minh hỏi sac 100% pin sài het duoc pao nhieu tieng vay ..
Hàng ss 20s pin khoẻ , vào mạng tốt , đẹp , camera rõ , loa to , không_thể tin nổi , thật tuyệt_vời
Mở khoá vân tay kém , pin tệ . Hệ_điều_hành vài_ba bữa không kết_nối Bluetooth phải khởi_động lại .
Điện_thoại_thiết kê đẹp , xài rất bền , xài hớn 1 năm rồi mà pin vân tốt không hề bị xuống pin , mình sạc đủ 100% mà mình xài gần 24h mới hết mặc_dù mình lên mạng curh khá nhiều , rất thích chế đọ bảo_hành bên ĐIỆN_MÁY XANH , nhân_viên phục_vụ rất tốt
Nói thật khuyên các bạn đừng nên mua.tôi mua 4 ngày mà dùng pin thì nhanh hết.vào mạng thì kém kinh.không bằng oppo f11.oppo vào mạng ầm_ầm mà con này thì mạng quay_tít
Máy quá tốt nhưng hơi buồn vì hết màu trắng đành lấy xanh lá haizzzzzzz chơi game tốt máy chỉ ấm nếu tháo ốp lưng
Mấy đẹp tương_đối tốt chụp hình tốt nhưng khi sai chơi gam máy hơi nong.Nhưng pin thì khá trâu và sạc rất nhanh đây là điểm cộng rất lớn , nhưng điều tốt nhất vẫn là thái_độ phục_vụ chuyện nghiệp của nhân_viên thế_giới đi động .
Đẹp , phân_vân với joy 3 nhưng cầm trực_tiếp thì vivo hơn hẳn , đẹpppppppppppppppp
Máy này xài rất ok nhưng loa rất rè chịu ko nổi . Vì mới mua xài nên hôm_nay mới lấy ra nghe hơi rè
Máy mua được gần 2 tuần rồi vẫn chưa thấy lỗi gì nên cho 4 sao , chờ theo_dõi tiếp xem sau . Nhìn_chung hiệu_năng máy tốt , ổn trong tầm giá.Thao tác trên máy siêu nhanh do ram 6GB với con snap siêu mạnh . Chiến các tựa game lớn mượt , ít bị giật lag . Camera chụp đẹp . Bộ_nhớ 128gb có gần 100gb lưu trữ.Máy mua ngày 11/4 chưa thấy có hiện_tượng trắng màn_hình . Tóm_lại máy tốt , rẻ , đẹp .
Kết_nối sóng điện_thoại kém , wifi kém , bluetooth thì quá giật . Không bằng J7 plus mình dùng trước
Máy dùng ok sạc đầy pin dùng dc cả ngày , cái tei nghe bluetooth itfit sao không next bài dc trên tai nghe vậy ad ơi
sản_phẩm bảo_hành quá tệ . Mới mua được 2 tuần thì không tắt được nguồn . Đem đi bảo_hành thì báo hư chân sạc , phải nộp 500K mới sửa_chữa . nản=== > > > Đang trong thời_gian trả_góp . Lừa_đảo
Tuyệt_vời quá , pin 5000 , 3camera AI , snapdragon 632 , giá chỉ còn 2tr9 , thật là một sự lựa_chọn đáng để cân_nhắc
Có ai bị quảng_cáo liên_tục khi không sử_dụng máy không ạ mình rất bực_mình về lỗi này có_khi đang chơi game thì hiện quảng_cáo rồi tự khoá màn_hình lại bực_mình
Máy sài ổn nhân_viên nhiệt_tình Mà cho hỏi sạc máy có khả_năng tự ngắt nguồn khi pin đầy không ạ ....
Mọi thứ đều OK nhưng pin mau hết quá lướt fb có 1h mà mất gần 20% như_vậy là lỗi pin hay dòng iPhone kiểu vậy ai minh chưa dùng iPhone bh
sao iphone mới mua mà đã bị lag rồi . Khi vô google đánh chữ thì bị lag mặc_dù tải không hề nhiều
Mua máy ngày hôm qua.công nhận là quá tốt so với số tiền bỏ ra.pin tuy dung_lượng ít nhưng dùng lâu tụt.máy ít nóng ... good
1 , Pin hao hơi nhanh . Hao nhanh hơn Oppo A5s mới đã dùng tháng thứ 5 . 2 , Các ứng_dụng ngầm hoặc các ứng_dụng khác ko dùng như Duo , YT Music , Play phim ... đã Buộc dừng hoặc gỡ cài_đặt rồi , nhưng khi Cập_nhật bản vá mới thì các ứng_dụng đó ko còn ở trạng_thái Buộc dừng nữa và hiển_thị trên màn_hình điện_thoại . Nên lại phải thực_hiện Buộc dừng / Gỡ . Có cách nào xử_lý ko ạ ?
1 bên đoạn khoang tròn có chấm_chấm nhìn như bị dính bụi , nhìn rất khó_chịu không biết có ai giống e ko ạ
ĐIện_thoạI sàI mượt , chơI game ok , chụp hình tuyệt đẹp , dung_lượng nhiều sàI không lo bộ_nhớ đầy , pin cầm rất tốt
Về phần thiết_kế thì đẹp và nhìn sang_trọng . Chip xử_lí tốt . Đáng mua trong tầm giá
mua được 3 tuần nhưng cảm_nhận thấy cấu_hình ổn sạc pin nhanh , chơi game mượt . Nhưng mình thấy cam chụp xấu bắt sóng di_động yếu cam lồi quá dễ vỡ
Vừa nhận máy ... máy cầm khá chắc_chắn . Không ọp_ẹp . Phím bấm ok . Loa tạm được . Nhân_viên giao hàng nhiệt_tình .
Trải_nghiệm gần 1 tháng cảm_thấy máy nóng hơi nhanh , nhưng đảm_bảo mượt . Có_điều không biết phải do máy không mà sao bắt wifi kém quá hay đứng và load thường_xuyên , mình không sài ốp lưng trong khi cái ip6 cũ vẫn sài ầm_ầm .
Mình mua máy cũ xài đã rất ok r . Tiết_kiệm đc khoản k nhỏ ahihi . Bạn nào suy_nghĩ đắn_đo thì cứ quất về xài thử đi . Mua cũ xài cũng bao êm nha .
Sản_phẩm đáng để mua giá tốt camera ổn , pin trâu chơi game mượt , vân tay mở rất nhanh tuyệt_vời 
Mình khuyên các bạn đừng mua.mới mua 5 ngày về bị thoát ra khi đang xem phim.lên lần đầu lên sửa nhân_viên bảo là do lỗi cập_nhật . dùng gần 1 tháng máy đơ lên nhân_viên chỉnh hơn một tiếng.mua thế_giới di_động đó.làm ăn kiểu ni chừa luôn đó
Máy dùng pin trâu , sạc nhanh màn đẹp , với nhu_cầu làm_việc của mình thì rất hài_lòng vs sp này
máy này chiến pubg tốt ko a e . xin ý kiên chân_thành . mình tính mua kkkkkkkkkkkkk
Mình thấy lúc xem ảnh bị ngã vàng , lúc nhình nghiêng thì ok.hơi khó chịu.có bạn nào bị vậy ko
mới mua hôm_qua dt thiết_kế đẹp pin trâu mình sài 1 ngày mới hết pin chơi pubg , lien quân mượt , cam đối_với mình là ổn
Sài đc nhưng mao hết pin quá mới sạc hồi tối thì sáng hết pin rùi mong liên_hệ lại để sửa_chữa
Sử_dụng 1 năm rồi , mọi thứ vẫn ổn_định , chưa thấy lỗi gì , sóng 4g mạnh_mẽ . lúc mới mua 4 tr 5 . Máy không nóng , không giật lắc , mình chỉ sử_dụng Facebook , youtube và 1 số game .
Sản_phẩm rất tốt , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Tôi rất thích sản_phẩm này , máy dùng rất mượt_mà , chế_độ bảo_hành rất tốt , pin khoẻ màn_hình to dễ nhìn . Tôi rất thích sản_phẩm này .
Sản_phẩm chụp ảnh đẹp . Quá tuyệt_vời so với mức giá . Có sạc nhanh . Trả_góp còn ko mất lãi
Máy_Sài lỗi quá nhiều hết app này đến app khác còn lỗi âm_thanh nữa pin tuột hơi nhanh thất_vọng
Minh mới mua được mấy hôm nhưng thấy pin cũng nhanh hết quá ko biết kiểu gi , còn mọi thứ đều ổn
Sản_phẩm ok , cấu_hình ổn , màn_hình to rõ , nhân_viên ở từ_sơn bắc_ninh nhiệt_tình quá
Điện_thoại tốt , phù_hợp với sinh_viên , người lao_động , chơi game nhẹ , lqmb , pubg cấu_hình thấp thì ok
Sạc 76% Pin báo đầy không_thể sạc thêm nữa . Máy bị lỗi sạc mình đã đổi củ sạc khác vẫn báo như_vậy . Mình mới mua máy được 4 hôm có được đổi trả sang máy khác được không ạ ?
Sản_phẩm xài tốt còn 1 vài thứ chưa cài_đặt được như bàn_phím gõ kiểu VNI biểu_tượng tin nhắn mesenger
Sản_phẩm rất ok , Pin rất trâu , mua về cho con gái là thấy hài_lòng lắm , nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ , thái_độ tốt , cảm_ơn Tgdd lắm
Sản_phẩm tốt suất sắc trong tầm máy đẹp pin trâu Màn_hình cũng ok nhưng ko thể bằng vsmart live đời_đầu
Mình sài hơn cả tháng rất OK mà . Pin hơi nhanh . Nhưng hình_ảnh sắc nét . Xem phim cực đỉnh , bộ_nhớ quá_đà . Tải gần 30 tập mà chưa đầy
Mình mới mua ngày hôm_qua , dùng OK , pin trâu , kết_cấu tuyệt , mấy ac nhân_viên tư ván nhiệt_tình ...
Tôi đã mua và đang sử_dụng nói_chung mọi thứ đều ok chỉ riêng mở khoá vân tay đúng là quá tệ . Mong rằng sẽ tốt hơn nếu nâng_cấp lên phần_mềm mới sau_này
Sp tốt . Pin trâu game ngon . Loa ok k quá nhỏ . Camera sắc nét , vân tay max nhạy , thiết_kế đẹp . Đáng mua
Mua tại tgdd được 2 ngày gọi video call mờ_nhạt hình_ảnh ko đẹp ko hài_lòng , mình muốn đổi lại
Máy rất tốt Camera rất đẹp khi dùng app hoặc bình_thường cx đẹp mới mua hôm_qua làm gì cx hơi giật một_tí khi cập_nhật xong thì rất mượt nói_chung trong tầm giá z thì quá ok
Quá tốt trong tầm giá chỉ tiết là không có kháng nước . Mình đang sử_dụng ngày thứ 3 chưa có vấn_đề gì khác đáng phải phàn_nàn , với dung_lượng pin hiện_tại thì quá đủ để làm_việc và giải_trí một ngày .
Chán a70 quá dùng 2 tháng nt bị đơ . Dơi nhẹ vỡ luôn kính camera sau vân tay khuôn_mặt chậm nói_chung là không nên mua
Máy mượt màn_hình đẹp phản_hồi nhanh chơi game tốt.flagship nên có cả chức_năng rán trứng.pin thì thông_số maketing.chưa đạt được sự kì_vọng với 1 flagship trong tầm giá .
Mk sài đc mấy tuần r tốt , chụp đẹp , pin sài ok khoảng 1 ngày rưỡi vì mk k cs chs game , chỉ coi phim , nhắn_tin , ... thoy . Sạc nhanh chỉ 1 tiếng là đầy , mà mk sạc cỡ 80-90 - là tháo r . Loa ok , độ sáng ok
Con thấy tổng_thể mới thứ đều rất đẹp nào qua tggd mua ủng_hộ shop nha very very Gôd
Thấy mọi người chê quá , chứ mình xài gần 1 tháng rồi , mọi thứ vẫn tốt , sóng khoẻ , pin lâu , sạc siêu nhanh , bút Spen thần_thánh , màn_hình khá sáng , chỉ có cảm_biến vân tay là ko nhạy , với giá thế_này thì ko nên đòi_hỏi quá nhiều . Đây chỉ là dòng cận cao_cấp gắn mác Note mà thôi .
Quá tuyệt Giá rẻ mà xịn hơn cả samsung Rất hà lòng ... mong mọi người sẽ ủng_hộ Vsmart vì thật_sự là sản_phẩm tốt
sau 1 dêm xài.tôi tháy máy chơi game rất mượt . 1 trận 15p mất 4 pin.rất ok.về chụp ảnh thì rất đẹp các bạn ak.nên mua đi và cảm nhận.pin rất trâu và đặc_biệt k nóng mấy
Nó chung tầm giá ntn là qúa ngon r . Nhug mình mua dc 1 tháng hừm qua mới kiu cập_nhật . Ụp xong giờ sạc pin lên đến 76% là max rồi ko bít lời tại ai .
Mình mua được tuần cảm_thấy ko hài_lòng . Cảm_biến vân tay chậm quá . Máy cực nóng nhất_là phần camera khi mình gọi video
Ban_đầu mua về sử_dụng thấy rất tốt , dự đó phân_giải là 480p nhưng nhìn khá đẹp , loa to rõ , xem youtube ổn
Mình mới mua điện_thoại vào hôm_nay . Mua hộ cho chị_gái nên chưa biết điện_thoại xài như nào . Nhưng mình vẫn cho 4 sao cho nhân_viên phục_vụ quá nhiệt_tình
Khá hay tôi rất thích sảng phẩm nay vì có nhiều tính_năng khá tốt cug hay lắm oks
máy sử_dụng rất tốt , mượt_mà , nhanh , pin khoẻ , thiết_kế đẹp , chụp ảnh nét , có chụp ảnh xoá phông . tôi rất ưng_ý về sản_phẩm , Nhân_viên phục_vụ tận_tình , chu_đáo . tôi rất hài_lòng
Máy đẹp , màn_hình to , cảm_ứng nhạy , pin trâu , lướt_sóng khoẻ . Tự_hào VinGroup , Vsmart , VinFast ...
Sau khi 1 đổi 1 lại máy thì máy sử_dụng khá ổn . Anh_chị nhân_viên ở thế_giới di_động chi_nhánh đường Lạc_Hồng_Rạch_Giá Kiên_Giang rất thân_thiện và rất chuyên_nghiệp hỗ_trợ khách_hàng hết_mình . Mình cảm_thấy rất hài_lòng về anh_chị ở thế_giới di_động Rạch_Giá nói_riêng và thế_giới di_động nói_chung .
Moi mua máy được 2ngay Chụp ảnh khá ổn Chơi game lQ và BUBG mượt máy ít nóng Bám vân tay nhìu Pin trâu Máy bắt sóng 4G yếu
Máy ngon mạnh về cấu_hình , chụp hình đẹp , pin trâu , đáng đồng_tiền bỏ ra , nói chug qúa tuyệt
Sản_Phẩm Quá_Chi_Là_Ưng Nhiều người bảo là pin sao mà hết nhanh ? ? Mình xem Youtube và lướt facebook tầm 20 - 30p mà chỉ mất 1 đến 2% pin thôi nhé ... Mọi người chơi game nên để đồ_hoạ BT thôi đừng nên để max setting nó hao pin lắm nhé
Sảng phẩm đẹp nhưg sài đc 5 tháng thì bắt_đầu có hiện_tượng giật lag nhẹ còn nhữg điôu khác đều ok
Sợ con a10 dùng đơ cảm_ứng chậm . Mới mua chưa dc 1thang tốt nhất không nên dùng
Chiếc điện_thoại tệ nhất mà mình đã mua RẤT RẤT HỐI_HẬN VÌ MUA A51 Cũng không muốn chậm tới nó lần nào nửa
Wifi yêu có lúc lại tự nhảy tắt bật thế_là thế_nào nhỉ mới thứ khác như màn_hình . pin quá chuẩn
Với thời_điểm mình mua ( 25/2 ) . Với số tiền ấy thì Note10Lite mình thấy đây là sản_phẩm hợp_lý nhất . Nếu muốn hơn thì đương_nhiên tài_chính cũng phải tỉ_lệ_thuận thôi .
Máy mới mua xài bao mượt , Chụp hình đẹp , loa nghe âm bass , sạc một tiếng đầy.Nói chung là sản_phẩm tốt đang trải_nghiệm .
Sản_phẩm tốt nhất trong giá , cảm_nhận vài ngày dùng . Xưa thấy không có gg ngại . Sài rồi mới thấy vẫn ngon_lành .
Tại_sao mình không chỉnh lên được 48mp ở camera sau , sản_phẩm hợp túi_tiền , màu đẹp
Mình chỉ không hài_lòng về sóng điện_thoại_di_động cực_kì chập_chờn nhiều khi không liên_lạc được dùng rất bực_mình
Mua xài được hơn tháng , mấy xài tâm ơn , biểu_tượng thêm bị nhoè , pin xài 5000 mà như 4000 , pin từ 100 tới mức 70 tụt khá nhanh ,
Pin 5000 mà cứ như 3000 tuộc nhanh số với dự_kiến . Mới mua 2 ngày có_thể đổi lại để hoàn tiền 80% được không ạ .
Máy mới mua dc tháng mình đánh_giá cá_nhân như sau : 1 . Máy mới mua dc 1 tháng đã mất 1,4 tr rồi 2 . Máy chạy không dc mượt lắm , sáng ngày ra mất khoảng 5-7 s để khởi chạy androi . 3 . Cấu_hình , giá tiền như_vậy các bạn cân_nhắc thật kỹ rồi hãn quyết_định mua sản_phẩm như_vậy nhé . Trên đấy là ý_kiến cá_nhân của mình .
Hàng chưa về mà nói hết hàng tạm thời.khi nào hàng về rồi nói.xem lại bài viết đi
nhỏ gọn thời_lượng pin tốt hiệu_năng ổn_định tuy có 2GR nhưng là số_thực chạy mượt hơn các dòng khác khoe cấu_hình 3 - 4G R bộ_nhớ tha_hồ lưu_trữ âm_thanh lớn nghe nhạc hay . Mua ip đỡ mất_giá hơn nhiều
Kiếm 1 cái lỗi để ra đỗi lại cái khác mà k dc , mà sao mấy bạn cứ nói lỗi tùm lùm chã hiểu lun .
Mới mua em nó dùng nghe gọi linh_tinh . 1 triệu thì thế_này là cùng.dùng máy còn cơ_bản này thì bấm từ_từ chứ nhanh quá nó phản_xạ không kịp ...
Máy khá là ngon trong tầm giá , nhưng độ tương_phản của máy khá thấp so với các máy khác nên sẽ hơi khó nhìn
Máy cực tệ . Lướt web sử_dụng 4g không được , thường_xuyên bị giật lag khởi_động lại máy mà vẫn bị . Máy quá tệ
Cảm_ứng ko mượt . Chơi game nhẹ mà cũng lag . Cùi bắp . Chỉ đáng 2tr . Thua xa hãng khác
Rất buồn khi mua hàng trong thế_giới Di_Động khi mở hộp ra thì ko phải cục sạc nhanh như giới_thiệu , nếu đúng là sạc nhanh tại_sao mình sạc 30phut mới đc 15% pin
Sản_phẩm đẹp mua máy dc tặng ốp lưng rất cao_cấp . Chơi liên_quân khá ổn . Zalo hay fb lướt trơn_tru nhẹ_nhàng . Pin tạm_thời mới nên thấy tốt .
Nghe không có google , chplay là chán rồi ae nên cân_nhắc kĩ trước khi mua , tầm tiền này mua samsung hơn
Pin ko hài_lòng cho lắm . Máy mượt . Cấu_hình mạnh . Chơi game ko pải bàn cải . Nhân_viên thegioididong nhiệt_tình
Mình mua ngày 20/10 đến nay chưa được 2 tháng mà máy đã tụt còn 98% pin . 100 xuống 99 thì hơn tháng nhưng từ 99% xuống 98% chỉ vài ngày . Pin như_vậy có được đổi không ạ , chứ dùng vài ngày mà chai 1% như_vậy xót lắm . Mong qtv trả_lời mình .
Xài gần cả tuần thấy rất oke thao_tác chạm nhanh_nhạy vân tay nhạy , game rất oke nhưng khuyên nên giảm cấu_hình xuống thấp để có trải_nghiệm mượt_mà , pin trâu_bò , camera cũng oke , loa thì hơi bé 1 tí và âm_thanh nghe cũng được chứ không hay
Khi pin còn tầm 10% , máy bị giật lag ... k bit là vấn_đề j , máy mới mua dc hơn 4 ngày ...
Tuyệt_vời trong tầm giá với 1300k ủng_hộ hàng việt_nam pro hơn Xiaomi_Oppo vivo huawei nhiều giá rẻ ... Hợp túi_tiền nhiều người
Tại sau máy mới mua được tầm 2 th . lâu_lâu tự khởi_động lại màn_hình đen hiện chữ sam sung đợi hơn 10p máy mới khởi_động lại sd đc
Điện thoại bắt sóng với wifi cực kỳ yếu .. giá 9tr hân xứng đáng .. mua rồi hối hận hân kịp
Khá là thoải_mái , chỉ là chưa quen nên hay chọn nhầm . Cấu_hình ổn , lướt face , mess bth
Mới nhận máy Sài OK.ko có lỗi j.đang đồng tiền.gia vậy là OK roi.ko còn j để nói.wa tuyệt voi
Mua về sài rất tốt trong tầm giá nhân_viên TGDD nhiệt_tình mà Sao e sạc 25% > 100% từ 1h10p đến 4h45mới đầy pin v shop
Đã dùng tính_năng ở khoá bằng vân tay , tuy_nhiên vuốt để mở_màn hành vẫn được , vậy là k bảo_mật rồi . Xử_lý thế_nào ấy .
Nóng phỏng tay . Quay video 10 phút máy báo nhiệt_độ quá cao , tự tắt quay video . Trình phát nhạc mp3 sau 20 phút máy nóng phỏng tay .
Sao xem youtube video có 1080 mà đt này chỉ nhận được 720 vậy ? ? ? Video mờ , chụp hình thua dòng cũ rất nhiều dù dòng cũ chỉ có 16mp còn này 25mp
Ngon tốt đa_nhiệm mượt Ít giật lag Máy màn_hình đẹp to rõ nét Cấu_hình tầm trung nên chơi game đạt mức khá chứ chưa tối_ưu Pin trâu xài rất tiết_kiệm pin Sử_dụng cho ng mua tầm 1-2 năm tới
Hàng tốt , ngon nv phục_vụ khá ok , nhưng em k biết con này có ngắt sạc tự_động hay ko v mng ?
Thiết_kế nhỏ gọn , sang_trọng , camera chuẩn nét , đặc_biệt cảm_ứng rất mượt chế_độ bảo_hành lại tốt . Mình đang sử_dụng rất thích . Quá tuyệt_vời ! ! ! TÔI RẤT HÀI_LÒNG ....
Máy mới mua mà pin tụt hơi nhanh chiến game thì mượt đôi_lúc vẫn bị giật và cam hơi lồi dễ trầy_xước còn lại thì ok hết không biết dùng lâu_dài sẽ ra sao
Mình có những đánh_giá như sau : - Màn_hình đẹp , sắc nét - Loa to , ấm - Máy cầm rất chắc_tay - Pin tốt - Chụp ảnh đẹp - Chip mạnh , android 9 nên rất mượt - Nhiều tính_năng hay - Vân tay , face unlock nhạy - Chỉ có_điều gọi video zalo thì hình hơi nhạt 1 chút .
Sản_phẩm tốt và đáng mua nhất trong tầm giá . Mình dùng 2 tuần rồi và vẫn chưa có vấn_đề gì . Chơi game từ 3h chiều liên_tục không nghỉ pin 100% tới tận 22h đêm mà vẫn còn 30% . Thật_sự pin quá trâu luôn
Camera nó s á mấy bạn ơi chụp không sắc gì cả chụp bị nhoè ... Hình_ảnh màu nhạt tái ... Còn lai dùng bình_thường chỉ tiếc cammera máy này chỉ đáng tầm 5-6 tr
máy bị lỗi kết_nối WiFi . đã đỗi máy 1 lần nhưng vẫn bị lỗi WiFi như máy trước . không hiểu sao đmx bán máy xiaomi dành cho thị_trường Châu_Âu . room eu không phải room quốc_tế
Thiết_kế đẹp , thích nhất viên pin sạc vào nhanh , chụp ảnh rất ok mà lướt_mướt thật , nói_chung rất hài_lòng về sản_phẩm
Mình mua dmx sản_phẩm quá ok camera chụp dem hoi kém nhưng với tầm giá là dc rồi
Xịn sò con_cò luôn : ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) tôi rất thích màu trắng
Sạc pin nhanh , chơi game mượt nói_chung là khá ok , nhưng sạc pin thì đt khá nóng , nên xem_xét lại nếu sạc nhanh mà đt nóng thì tuổi_thọ của thọ của pin và phần_cứng có_thể sẽ bị ảnh_hưởng
Máy mua hơn 1 tháng , xài tốt , pin trâu sử_dụng 1 ngày , không bị lỗi . Nếu các bạn muốn câu hình cao và nhiều tinh năng hơn thì mua dòng cao_cấp mà dùng .
Máy dành cho dân game .. cảm_ứng hơi khó_chịu .... Không đc mượt cảm_ứng ... Đừng ai chê camera này mọ nhé .. nhấn_mạnh lại máy để chơi game ....
K đáng đồng_tiền bỏ ra . Thực_sự là quá tệ . máy lag đơ liên_tục . Tgdd ra cái mua luôn . Quảng_cáo thì quá hay mà dùng thì quá chán . Khuyên chân_thành ai có ý_định mua thì dừng lại
Pin 4000ma nhanh het pin lắm ngày sạc hai 3 lần nếu dung nhiều camera đẹp lắm lúc đơ cảm_ứng không nhận đợi một lúc được
Sản_phẩm okie , pin trâu , màn_hình tạm thui , màu hơi nhạt . Camera chụp bình_thường , không đẹp lắm . Được_cái cấu_hình mạnh , pin khoẻ nên với mức giá này là quá ổn rồi .
Sử_dụng đc 5 ngày rất hài_lòng về sản phầm này camera chụp hình đẹp pin dùng cảm_thấy khá lâu bộ_nhớ 128G Ram 6G nhưng có_vẻ vi sử lý này chưa đc mạnh cho lắm .
Dùng hơn tháng , ko nhận_diện đc khuông mặt , 1 số ứng_dụng tự_động dừng , chơi game máy lang
Dung_lượng pin quá ít . Sài k đến 2 buổi là hết pin . Thêm 500k nữa mua a92 tuyệt_vời hơn rất nhiều .
Mình nhận được em 9S ngày_ngày đầu_ra mắt thị_trường nhà . Đến hiện_tại thì rất OK , mọi thứ đều ổn . Đặc_biệt pin quá trâu_bò , chơi game mượt_mà không nóng máy nha , loa rõ , camera cũng đẹp nữa .... Rất thích em nó # XiaomiRedmiNote 9 S .
Mới mua một cái . Pin trâu . Cam ổn . Nhu_cầu chơi game quá im lun.nói chúng là hài_lòng . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , dễ_thương .
Tôi mua máy SS A70 tại cửa_hàng TGDD , sau khi được cập_nhật lên Android 10 thì bắt_đầu máy giật đơ màn_hình , không_thể cảm_ứng , pin tuột nhanh , máy tự nóng bất_thường , sạc rất lâu . Vậy cho hỏi cái này mình đem xuống cửa_hàng để bảo_hành và có đc trung_tâm samsung hỗ_trợ không ?
Camera sắc nét , pin trâu , màn_hình khá rộng , vân tay siêu nhanh , lướt rất mượt và siêu nhạy nữa , mgiá thành phù_hợp với mọi người . Các anh_chị nhân_viên ở điện_máy xanh tư_vấn rất nhiệt_tình lại vui_vẻ nữa ạ
Pin dòng redmi note 7 đang bị lỗi , hao quá nhanh , khuyên anh_em đừng mua . Một_số máy khác còn có lỗi bóng mờ
Mới mua 2 ngày mọi thứ đều ổn , tiếc chút là viền cảm_ứng lúc chơi game bấm k đc
Mình mua dùng được 3 tuần , vẫn chưa thấy lỗi gì như các bạn nhận_xét ở trên . Mình dùng thấy pin rất trâu , dùng cường_độ cao như mình qua_ngày mới phải sạc , chơi liên_quân mượt và không nóng máy , pubg tạm được , màn_hình to giải_trí rất tốt , không phải lo_nghĩ về việc hết pin
Mua chưa được 1 tuần , hiện_tại thì ổn chưa thấy gì , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình lắm , ...
Tôi đã mua và trả lại loa nhỏ cam xấu wifi bắt rất yếu đôi_lúc không bắt được nói_chung chưa ổn
Mua ở TGDD thì khỏi lo về chính_sách bảo_hành nha mn . Hầu_như tất_cả các đồ điện_tử trong nhà mình đều mua ở TGDD _ DMX
đừng lượng pin 5000 nhưng không dùng pin vẫn tụt dù ứng_dụng ngầm đã tắt . sạc pin 100% không dùng mà tụt đến 3%
Máy bị lỗi nóng máy gởi video tắt nguồn mà kêu khách_hàng đem về sài vài ngày là hết vô_lý
điện_thoại mua được 3 ngày xài thấy ổn lắm . Giá vừa_phải . mọi người nên mua dùng
Điện_thoại quá tệ dùng thì ổn nhưng tầm 3 - 4 tháng thì cực_kỳ giật lag .. phần_mềm quay thì âm_thanh lúc tổ lúc nhỏ , thu wifi yếu
Máy sử_dụng ổn , pin cực trâu có thêm sạc nhanh cũng kha_khá . Camera trước hơi tệ , không mượt . Âm_thanh khi mở to bị rè . Nhưng với mức giá này là rất ổn .
Lên mua redmi 8 k có tư_vấn mua cái máy này . h chỉ muốn lên chọi vào mặt nv : ) sản_phẩm bị lỗi mà dám đứng đó giới_thiệu pr các thứ ? ? ? Mà lỗi cũng hay lắm lúc test vs mới mua về k bị đâu . chưa dc 1 tuần nó cứ cà giật cà giật k xài cái gì lướt lướt ngoài màn_hình cũng giật : ) cửa_hàng lớn có_mặt trên cả nước mà làm_ăn như lừa_đảo ... Sợ . đánh_giá hết 1 lần thì k duyệt . lần này k duyệt nữa thì lên FB mà giải_thích nha
Mình mới mua 2 ngày.hình ảnh và video trên fb xem rất nhoè và mờ.pin cũng không trâu lắm.có đêm ra TGDD hỏi.nhân viên nói là do mạng mình.chứ lên wifi cũng vậy.trong khi mạng 4g mình xài điện_thoại cũ vẫn bình_thường
Chào bạn Minh mua máy mới 5 ng.Zalo luu về bị treo máy , pin tụt nhanh . chụp hình thì ổn . Sóng hơi yếu không lên nổi 4 cục sống đang ngoài đường . thường tụt sóng . thường hay quảng_cáo bất_thường .
Mới mua hôm_qua . ( Sau mấy ngày tìm_hiểu cái điện_thoại này ) mk thấy đt có luôn bản cập_nhật t3 rồi có nhận_diện khuôn_mặt , nhưng thingr thoảng tối không nhận được . Bắt mạng khá tốt không thấy bị lỗi . Pin thì trâu thật . Nói_chung là ổn lắm .
Pin khoẻ , đèn siêu sáng , loa to , nhân_viên nhiệt_tình . Nhưng gửi tin nhắn lâu , bấm kết_thúc cuộc_gọi phải mất 2 3s vào thời_gian nữa , loa trong nói_chuyện ra cả loa ngoài , nhìn_chung nếu mua cho người lớn_tuổi cần loa to thì rất ok còn làm mây phụ thì mất riêng_tư lắm .
Mua được 7 tháng rồi . Thích là máy nhẹ thi_thoảng rơi vào mặt ko sưng . Pin khoẻ , chơi pubg mức setting trung_bình thôi , để cao nóng giật lắm . Liên_quân thì ko ngại max luôn
Máy ăn_đứt mấy cái ss 15 củ và trong tầm giá . Xài ko có gì phải bàn cải . Giá ngon bổ rẻ chiến liên_quân bao phê .
Điện_thoại sài ổn nhưng không hiểu sao cứ để không qua đêm là bị sụt mất 10-12% mặc_dù đã tắt hết đa_nhiệm
Máy mới mua xài được hơn tuần mình thấy mấy xài rất OK . Pin trâu , màn_hình mượt , chỉ có chụp hình với quay_phim là ko được chuẩn làm.Nói chung trong tâm giá dưới 4tr là rất OK số với samsung rồi .
Máy_OK lắm ạ máy mượt pin trâu , cấu_hình tốt , nhân_viên nhiệt_tình , hiệu_năng cao cho 100 sao luôn
Camera mờ thấy nó quá ảo , mua từ tháng 12/2019 giờ tháng 5 2020 máy hay bị đơ lag , đơ tới nỗi k làm gì dc k tắt màn_hình dc luôn . Để 5p nó tự tắt nguồn mới đc . Mình là nữ xài mà nó còn vậy . Tức bán luôn rồi
SS a20s pin sạc thường baoo lâu thì đầy pin.còn sạc nhanh thời_gian bao_lâu . Mua máy ở thegioididong mà về 5 tiếng mới đầy quá lâu có phải bị lỗi không
Sao điện Zalo mờ quá với chụp hình cũng vậy . Thất_vọng . chơi game thì mượt có cái chụp hình không ok cho lắm
Mua đc 2ngày . ức_chế với cảm_ứng vân tay.tệ dã mang đt mới mà bắt văn tay như khỉ họ .. chán kém thất vọg.sai lầm .. trong tầm đc nhiều con ngon hơn .. đâu faỉ rẻ mà tệ.lần đầu xài Oppo cũng là lần cuối .. nhân_viên thì OK.vui vẻ nhiệt_tình thân_thiện dễ_thương
Điện_thoại mk mới mua dùng mượt_mà . rẻ mà đa tính_năng . nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , chu_đáo và rất dễ_thương .
Dùng được 1 tháng cảm_nhận thực_tế như sau : Pin tốt , camera khá , vân tay nhanh và nhạy , thiết_kế tương_đối . Hiệu_năng chưa tốt , màn_hình chưa đẹp , xử_lý tác_vụ và đa_nhiệm chưa mượt , có phần kém hơn dòng galaxy j .
nhân_viên tư vấn nhiệt tình chu đáo . Xài cảm thấy ổn trong tầm giá , chiến game mượt .
Mua dk 2 tháng rồi . Vẫn đẹp lung_linh và pin xài rất lâu nha mấy chế . Sạc nhanh dễ_sợ , máy mượt ghê_gớm ý . Đáng đồng_tiền_bát_gạo
Máy phản_hồi nhanh , bắt sóng wifi tốt , sử_dụng khá mát_tay , chơi game rất mượt và ổn_định .
Mọi thứ điều tốt chỉ mỗi có cái là camera có vài họt bụi liti rất nhỏ xem thử đi
Máy kết_nối 3G và 4G rất yêu không kết_nối được , màn_hình HD hơi mờ không rõ nét so với màn hinh 6,5 inch , mọi cái còn lại đều OK .
Em ms mua ip7lus được hơn 1 tháng ! Bây h cục sạc em đang có vấn_đề em cắm sạc thì nó báo sạc rồi nháy_nháy khi em rút_cục sạc ra thì điện_thoại vẫn đang báo sạc và liên_tục nháy như kiểu cứ cắm điện rút điện cảm_thấy rất khó_chịu ! Sau 1 tháng thì khi em vào app để cái ứng_dụng yêu_cầu vân tay em ấn vân tay không có nhận vân !
Máy quá kém so với mức giá.chơi game lag giật k chơi nổi dù đã hạ cấu_hình game xuống mức thấp nhất
Với số tiền như thế thì máy quá tuyệt_vời . Đã dùng và cảm_thấy hài_lòng . Cùng phân khúc sẽ k có đôi thủ .
Máy này phù_hợp với những nhu_cầu mình cần : + Xem phim trong bộ_nhớ máy ( pin quá trâu + Funtouch_OS cho màu đẹp ) = > mắt muốn lên độ vì coi nhiều ~ 8 = > 9 h + Game thì mình toàn chơi thể_loại ....... waifu , anime , rhythm , ..... ( offline ) Nên không biết lag là gì + Pin thì quá tuyệt , xem anime ~ 8 = > 9 h không cần sạc với độ sáng 120% Tóm_lại là máy rất phù_hợp với các anh_em Otaku , waifu ( | ) w ( | )
máy chơi game mượt , chụp ảnh tốt , nhưng pin quá thấp , xài trong vòng một ngày mà phải sạc hai lần , đặc biệt không có jack tai nghe 3.5 mm ̣đi đâu cũng phải cầm theo jack chuyển đổi âm_thanh cho ra không tốt
Rất tốt Sản_phẩm giá rẻ mà sử_dụng rất bền Chs những tựa game nặng như ff liên_quân mobile hay pubg rất tốt
camera quay tốt ko ạ mong mọi người cho mik xin ý_kiến mik định mua redmi c2 hoặc nokia 2.3 mà k biết máy nào có camera tốt
Máy A51 của mình dùng ổn . Tuy_nhiên mới_đây mình phát_hiện máy của mình bị cong . Mình nghĩ do mình đúc túi quần nhiều . Nhưng trước_đây mình dùng A50 không xảy ra hiện_tượng như_vậy
cấu_hình vô_địch trong tầm giá , nhưng sóng_gió không biết thế_nào ? tôi sẽ mua nó khi lĩnh lương
Mới xài 1 tuần thấy mọi thứ cũng ổn . Ở mức trung_bình . Chúc vsmart thành_công . Với mình sản_phẩm thương_hiệu việt được 80% như hàng ngoại cùng mức giá là mình ủng_hộ rồi . Mãnh_liệt tinh_thần Việt_Nam ! ! !
Mình mới sài . Máy mượt , pin tuyệt_vời . Có cái màn_hình sao các ứng_dụng nằm hết ở ngoài , k có màn_hình trống
Màn_hình to chơi game sướng , camera đẹp , pin chưa được ngon , mặt lưng đẹp , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình vui_vẻ
Máy mượt , thiết_kế đẹp , đặc_biệt là pin trâu , camera chụp rất chân_thực , nhân_viên nhiệt_tình .
Máy ok . Chiến game mượt . Với mức giá không phải bàn_cãi . Chụp hình ổn ! Pin trâu . Nhân_viên ở 136 Nguyễn_Thái_Học chăm_sóc khách rất tận_tình , giải_quyết cho giao_dịch nhanh_chóng .
Sài rất ổn , mua được khoảng 10 ngày rồi thấy không có vấn_đề gì cả , pin sài lâu , camera cũng khá là ảo diệu❤️
Bên ngoài nhìn đẹp_mắt , bên trong mượt còn chụp ảnh đẹp . Với giá tiền như_vậy thì đây là sản_phẩm đáng để dùng
Con này đỉnh_cao đấy . Sử_dụng k phải nghĩ . Hdh tối_giản nên rất nhanh mỗi_tội là vì tối_giản quá nên k phục_vụ công_việc đc
giá quá chát màn thì hd + , chip thì cũng phải snapdragon 675 hoặc snapdragon 710
Đã mua , và tôi rất hối_hận khi nge anh_chị ơ tgdd tư_vấn , sản_phẩm quá tệ so vơi anh_chị tư_vấn , bảo sạc nhanh tôi sạc gân 2 tiếng mới đầy thua cái oppo a7 t xai mấy năm nay nua , game thì thôi .. thua
Mọi người vào xem giúp mình cái clip xem có bị tình_trạng giống mình ko nhé . Trước khi màn_hình tắt hẳn thì nó nháy 1 phát rất sáng . Như trong clip mọi người chú_ý nó nháy ở giây thứ 11 và ở 1 ' 2 s đó https://youtu.be/8QvV4UdNeNc
Mua hôm 19.7.2020 cam ổn , pin dùng 3g cả ngày ổn , nhạc chuông hơi nhỏ dù đã chỉnh loa hết_mức ,
Mọi người cho em hỏi dùng ss A71 loa trong nghe có kém ko ạ ? E đang dùng thấy nghe không được rõ nét ạ .
Tạm cho 4 * vì mới mua . Máy thấy ổn trong tầm giá Nhân_viên tgdd tt Lấp_Vò nhiệt_tình , dịch_vụ chăm_sóc khách_hàng tốt !
Mới mua 1 ngày vê cảm_nhận là_hơi nặng so và dày , thiết_kế đẹp nhưng_mà mình là người ưa nhỏ gọn nên lỡ mua cái này cảm_thấy ko thoãi mái .
Màn_hình xài 1 tháng ko nhạy ..... toàn bấm 2 3 cái rất ức_chế ..... hơi chán cần khắc_phục về lỗi này
Sac pin ip11 phần viền kim_loại khi đụng vào có cảm_giác tê tay như có điện là máy có lỗi gì k và làm_sao khắc_phục
Đien thoại OK trong tầm giá .... a nhân_viên rất nhiệt_tình ... e cảm_ơn rất nhiều
Em mới mua máy hồi chiều mà về chơi game lag k dùng được , chạy chậm , chán mong được hỗ_trợ
Bắt sóng wifi và 4g kém , vân tay không nhạy nhiều lúc không sử_dụng được vân tay chán .
Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh đầy nữa . Mình chọn màu aura bạn_bè ai cũng khen hết . Chơi game thì thì ok , chụp ảnh thì cực nét luôn . Nhân_viên thì nhiệt_tình quá_trời ! ! !
Máy ngon pin sử_dụng ok . Camera trước chụp ảnh đẹp . Cam sau chup ảnh khá ok . Cấu_hình quá ok rồi .
Máy dùng tốt . Chỉ có điểm trừ ở microphone khi ghi_âm và quay vid rất ồn . Bị vỡ_tiếng đặc_biệt là khi nhạc to . Camera khi bật 48mp thấy không khác gì mấy
Ổn hết , sao cứ bị tắt nguồn quài , 1 chút cái tự tắt nguồn mở ko lên , ko biết sao nửa
con này có bền không , liệu sau 3 năm nó còn ngon không , và có_dễ bị lỗi loạn cảm_ứng không
Sp rất tuyệt_vời nhân_viên từ vẫn rất nhiệt_tình nhug có_điều mang hình không được nhảy cho làm nói chug là ok cho TGDD⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Máy tốt . Pin trâu chơi game mượt .
Mới mua đc nửa tháng , thấy máy dùng ok . Chạy mượt , pin trâu và sạc nhanh . Chơi game chán ko hết pin
32GB quả_nhiên là không đủ chán itel ghê ước gì có liên_kết bộ_nhớ thành_bộ nhớ trong thì tốt biết_mấy
Máy tốt , pin khá trâu , chs liên_quân tốt , camera tốt , vừa túi_tiền , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình tại tgdd dư khánh - ninh_thuận , thik nhất chị áo xanh
Mới mua 1 con 7plus hôm_qua đem về nhà còn 34% sáng nay tụt hẳn còn 8% so vs con 7plus 2 năm trước thì năm nay quá tệ
Vân tay chậm , lúc được lúc không , pin 4500 xài hết khá nhanh . nhận_diện khuôn_mặt nhanh ok
Mình mới mua 1 con . Xài ổn các bác ak . Pin xài 1 tuần . Nhân_viên nhiệt_tình . Mình cho 5 sao ... Intel vlua 100
im mượt chơi game thì bao ngon không có Google trả sao biết công_nghệ dùng đc hết
Máy cập_nhật lên MIUI 1 11.0.6 thì chơi nhanh nóng và tuth pin nhanh mong sớm giải_pháp khắc_phục
Mình rất thích xài iphone . Bền , ít khi lỗi , thiết_kế sang_trọng và đẹp . Càng rất thích mua hàng ở điện_máy xanh nữa
Lỗi : gọi điện bật loa ngoài , người nghe không nghe thấy tiếng của mình . Gọi zalo video call , người nghe không nghe thấy tiếng của mình . Đã update bản mới nhất 11.0.10 , factory reset nhưng vẫn lỗi .
Mua điện_thoại chưa được 1 tháng nhưng thường_xuyên mất kết_nối sim phải tắt máy khởi_động lại và thay_đổi sim khác rất bất_tiện .
máy tệ kinh_khủng , mới mua được 1 ngày mà sài hay bị đứng , bị treo máy suốt , rất bực . khuyên các bạn có muốn mua nên thêm vài trăm mua loại C3 thì tốt hơn . cha_mẹ mình sài C3 cũng ổn lắm . không tệ như máy này
Dịch_vụ của TGDD rất tốt nhưng xài Dt mà bực_mình , cứ khoảng 30p không xài thì dù wifi bình_thường nhưng vẫn báo không có mạng , tin nhắn không vào , chỉ khi tắt rồi bật chế_độ wifi lại thì ok . Cầm_DT cả ngày không sao , chỉ cần không đụng tới 1 chút là bị vậy . Máy đầu bị lỗi wifi , hở sáng 4 góc và 1 điểm đen trên màn_hình . Đổi máy mới thì tình_trạng vẫn y_nguyên , chỉ đỡ hơn là không bị điểm đen
Chơi game con master ko tôi ưu được cái gốc dưới bi y_như hình co ai bi giôg minh ko vây mn
Xài đc 1 tuần thay chơi game thi ok . Camera sau thì dep . Camera trước quá xấu . Pin mau hết . Con này mua chơi game thi ok . Con mua selfie thi ko nên mua
Ok trong tầm giá , đẹp , chơi game lq thấy ổn vì mình giải_trí thi_thoảng chứ ko phải chuyên game , pin và camera ổn
Tàm_tạm , mấy chơi game ok , sạc 50% là nóng như châu_phi , chụp hình dở , ko cho sạc nhanh : ( , tưỡng Xiaomi thế lào hoá_ra là như_thế )
sản_phẩm cực tốt pin cực trâu chứ không như một_số bạn nói . bắn PUG cực đã nhé . sẽ không hối_hận khi sài . nếu ai pin mau hết có_thể sạc thử
xài hơn 3 tháng mình thấy mọi thứ A71 này đều có_thể đáp_ứng mình , chơi game ok ; camera khá ổnchụp về đêm hơi tụt mood nhưng vẫn chấp_nhận được ; pin trâu mình xài cả ngày vẫn không hết , sạc nhanh rất tốt .
Đã dùng được 2 tuần . Không chơi game nhưng thỉnh_thoảng dùng ứng_dụng máy vẫn bị giật lag . Camera trước dù là thông_số là 8mp nhưng quay video thì xấu thậm_tệ . Máy khi sạc rất nóng , pin dùng thoải_mái trong 1 ngày . Nói_chung là mọi thứ đều ổn được , trừ camera trước .
Máy cứ bắt phải cập_nhật , cứ 2 - 3 ngày laii bắt cập_nhật lại Sau khi mua về hai hôm thì đt bị tắt nguồn và hiện ra bản gì đó và báo lỗi , hiện_tại thì không sao nhưng không biết như_vậy thì máy có trục_trặc gì không Tai nghe khá lỏng đầu tai nghe dễ bị rơi ra Pin xài tốt , dùng được từ 11h trưa đến 7 - 8h tối , máy sạc nhanh Màn_hình đôi_lúc không ăn lắm , đôi_lúc bấm chọn cái này thì nó lại bấm qua cái khác , khá khó_chịu Quét vân tay vẫn chưa ổn lắm
Màu_sắc đẹp bắt_mắt , giá_thành rẻ , nhưng chức_năng bluetooth panert hơi bất_tiện , coi phim hay nhac mà củng phát qua điện_thoại coolpad
Trong tầm giá này thì máy hãng khác thua xa về cấu_hình pin trâu camera đẹp và mới cập_nhật sửa lỗi về phần loa ngoài giá_như này máy này là bá_chủ rồi
Pin tốt sac nhanh , camera đẹp , nhân vien tư_vấn nhiệt tinh . Nói_chung là Đáng mua trong tầm giá
Hôm_qua mình mới mua ip 7 plus . Cảm_giác máy bắt sóng rất kém , không bao_giờ đủ 4 vạch sóng cho_dù là ngay cột phát_sóng . Chỉ đc 1 hay 2 vạch thôi .
tgdd kg hỗ_trợ sửa khi hết BH , buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn_buồn buồn
Pin quá dỡ . sài chip mạnh mà chơi game pubg lúc mượt lúc giật thua những dòng S Not đời tr . Mong nhà sx cập nhập thích_nghi tất_cả dòng game fix lỗi nóng fix pin
Xài được 1tháng chụp hình đã vỡ nét quá thất_vọng , pin tụt nhanh mặc_dù đã tắt app ko sd , bắt sóng thì yếu chơi game còn bị giật giật
Nút nguồn bầm rất dẽ bị dính bảo_hành 1 đổi 1 2 lần rồi và lần này sẽ là lần thứ 3
Có ai giống mình không ? Xài gần 1 tháng chai 1% pin rồi , còn lại mọi thứ ok , có_điều lưng kính nên hơi nóng dù chỉ lướt db
1 câu , mua máy này là sai_lầm lớn nhất của tôi . Đơ lag liên_tục , mặc_dù chẳng cài_đặt ứng_dụng gì . Chỉ nghe truyện trên chrom thôi cũng đơ
Máy sài ngon lắm . Mua đc 2 tuần rồi . Chưa có lỗi gì xảy ra cả . Camera hơi tối nhưng thôi không sao cả . với_lại xem Youtube với 4g hơi mờ . Nhưng thôi cho TGDĐ 5 sao lun
Sp sài ok chỉ có vân tay_phải canh mới mở dc . Với máy tải về cũng tốt . Pin thì ok . Youtobe đang coi chế_độ màn rộng tự_dưng nhỏ lại.ai giúp mk vde nay voi
Sau 15 ngày xử dụng em note 9s này mình có đánh_giá như sau mức điểm như sau so với tầm giá 6 triệu Sản_phẩm nhìn khá là đẹp 9 điểm Camara do mình thấy đủ dùng 8 điểm Chơi geam liên_quân khá ok 9,5 điểm Máy sử_dụng tác_vụ và chơi geam 8h 9h Sóng điện_thoại hơi kém tầm 4 điểm ( bắt sóng tệ ) Kết_luận ae mua về xác_định sóng_sánh hơi chập_chờn
Mới mua hôm_qua pin khá ổn lướt wed có_khi giật giật coi phim HD ổn tất game thì hơi giật với giá này thì cũng OK xài được cho máy bạn có y định mua . Máy cảm_ứng ván tay vs khuôn_mặt rất nhay
Chơi game , thoát ra ... Đơ máy khoản 10s . Về khoản này thì ngang_ngửa những con androi đời đầu_tiên về tốc_độ xử_lí . Ngoài_ra thêm cái là khả_năng bắt sóng vô_cùng tồi_tệ ... Còn lại ko có gì để chê ... Xem phim trên youtube và lướt fb bao mượt  Đã 1 đổi 1 con 9s trước đó lí_do bị đơ đến mức phải reset lại máy
Đã sd 6 tháng và chốt : Nhược_điểm : Loa nghe nhạc ko hay , màn_hình chưa sắc nét lắm ( tạm ổn ) nếu chủ_yếu xem phim thì chọn vsmart active 3 ngon hơn . Cam chụp lấy nét chậm . Ưu_điểm : pin siêu trâu , cảm_ứng vẫn mượt_mà dù sd khá lâu . Chơi game rất ngon , liên_quân hay pubg cân tất mà ko bị lag.độ bền siêu cao rơi suốt chả ảnh_hưởng j hết . Chốt : nếu chủ_yếu game thì tầm tiền này ko có đối_thủ . Còn mua xem phim thì chọn con khác như : redmi 9 , active 3 màn đẹp hơn . Mong sẽ giúp_ích cho ai đang định mua máy này . Đánh_giá chất_lượng 4 sao + 1 sao cho sự phục_vụ nhiệt_tình của nv TGDĐ .
Máy êm , pin trâu , chơi game thoải_mái , full hd , coi phim nguyên ngày , chơi game PUBG và liên_quân không sợ giật lag
Mới tuần trước còn 8 triệu690 chưa kịp muatuần này lại nhảy lên 10 triệu 490 thôi nghỉ mua luồn cho rôi 
Đang dùng A70 Quyết_định mạo_hiểm sau khi đọc cmt trên tgdd Máy_OK cho ai thích màn_hình lớn Đừng nên sạc nhanh . Ko dùng nhdien khuôn_mặt vân tay . Nó hại pin Còn lại rất ok .
Màu_Thiết kế đẹp máy mạnh không gây nóng máy rất hài_lòng với sản_phẩm A71 này hihi
Mới mua . Sạc pin đủ thời_gian . Trên 10t . Mà tụt nhanh quá .. bắt sóng cực yếu . Thua đt Tàu .. cảm_thấy hối_hận khi lỡ mua
Pin thì có trâu thật sạc củng nhanh Nhưng chơi game thì giật lag liên_tục đù 4g hay wifi thì củng lag . lâu_lâu lướt Face lại bị đơ máy .... Nói_chung mua nó là 1 sai_lầm ai có dự_định thì cân_nhắc kỉ nhé
Máy lúc mới mua dùng cũng tạm được , nhưng càng về sau càng xuất_hiện nhiều vân đề , đến bây_giờ thì thật_sự không chấp_nhận được , máy vừa cắm sạc vào thì sập nguồn , ngày nào cũng bị sập nguồn , thật_sự rất thất_vọng
Máy yếu độ_phân_giải HD kém chất_lượng hình_ảnh tồi máy dày cầm không mát_tay mua 3 ngày phải đi đổi nói thật máy này sài không được
Mẫu_mã đẹp , cấu_hình ổn , giá_cả hợp_lý , Phân khúc giá rẻ vậy là rất hợp_lý và đáng để trải_nghiệm .
Mình dùng được 2 tuần rồi pin lâu hết lắm sạc nhanh lắm luôn k bị giật lag gì hết nhưng mình thấy camera selfie ảo quá thôi mình k thích ảo quá nhưng camera sau chụp đẹp lắm nhe nhưng điểm yếu của nó là k bật đèn led lên sẵng được
Thật tuyệt không lầm khi chọn con 7 , máy mượt , pin trâu , TGDĐ phục_vụ nhiệt_tình
Máy ngon , mượt , pin trâu sử_dụng hơn 1 ngày . Nhận_diện vân tay nhanh . Không có gì phải chê , máy quá đẹp
Máy mới mua , pin sụt nhanh , nhiều lúc bị đơ đứng hình cảm_ứng ko nhạy , chơi game nhẹ cũng bị giật , lag , thông_số kĩ_thuật báo có nhân đôi ứng_dụng vậy_mà mua về ko thấy đâu . Kém xa hàng nội_địa Trung_Quốc
Rất hài_lòng . Hiện tai mik đang xài gần 1 tuần khá hài_lòng và đội ngủ nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Cho 5 sao luôn
Máy rất đẹp , con gái xài thêm này thi quá đẹp , tgdđ phương lâm nhân_viên dễ_thương , nhiệt_tình . Rất hài_lòng luôn
mở khoá màn_hình mình dùng chẳng thấy gì chẳng có hiện_tượng gì đặt nhẹ cái ăn luôn mình ngon làm đi làm làm lại rất nhiều chẳng có vấn_đề gì . Đt mua tại TGDD .
Bền hay k thì e vẫn chưa biết những xài 1 tuần r thấy cũng ok lắm .
Điện_thoại có ai mua về khi sạc nó rất nóng không ạ , mới cắm sạc đã hơn 50 độ , sạc vừa dùng lên hơn 60độ cầm bỏng tay ,
Máy dùng cũng ok nhưng chơi game hơi dật .......................................
Màn_hình mình nói thật chứ rất là đẹp luôn pin trâu VOS 3.0 làm mới1 tí nói_chung dùng được 2 ngày rồi quá ỗn so vs mức giá nha
Về camera thì máy chỉ tạm ổn khi chụp trong điều_kiện_đủ sáng , nếu chụp thiếu sáng trông rất tệ . ae nào hay selfie thì không nên chọn mua máy này . Pin phải nói là cực trâu , còn sạc thì tầm hơn 2 h là đầy . Chơi game LQ thì máy đáp_ứng tốt , không có hiênh tượng giật lag gì . về sóng_sánh có_vẻ không được tốt cho lắm , mong Vsmart sẽ sớm có bản cập_nhật khắc_phục lỗi này . Nhìn_chung với mức giá 3tr thì không đòi_hỏi gì nhiều . Mua ủng_hộ chú Vượng . mong Vsmart sẽ ngày_càng phát_triển
Mới mua được 10 ngày , máy rất tốt , chụp hình đẹp , chơi game mượt không nóng máy , loa ngoài rất lớn nhưng âm_thanh không trong bằng dòng ip6 , pin rất trâu sạc nhanh đầy , bạn nào mở 3G 24/24 thì máy nhanh hết pin là phải !
Mới mua được 4 ngày , sài cũng ok , pin k như mong_muốn lắm , chụp hình ok , lướt mượt_mà
Máy sử_dụng rất oke lại có thêm tính_năng 3 chạm mở_màn hình làm máy phụ rất tuyệt nha !
Mới mua về khi chiều mà máy xài rất tốt mặc_dù mình mua sp cũ Pin có_vẻ hơi bị ít nhưng hiệu_năng thì tuyệt
A71 mình sài rất ok pin trâu 9% mình sạc 65p là 100% máy ko ấm luôn cpu 730g được trang_bị củng tầm chơi game mượt máy sử lí ok . còn cái ko thích là hây bị lõi bỏ_qua đem là ko sử dung vân tay và khuôn_mặt được chỉ dùng mật_khẩu để mở camera bố_trí như_vậy mình củng thấy ko đẹp lấm còn khoản trống ( phải như bố_trí thêm đo nhịp tim hây gì nữa chắc nhìn đẹp hơn điện_thoại củng là thời_trang )
pin siêu tuột . không hài_lòng vớ mức giá này . pin 4k mà xài nhanh quá . ....................
Thích mê e này . Chụp hình đẹp dã_man , chơi game liên_quân ko thấy lag luôn , nói_chung là đáng tiền
1 . Về pin khá ổn facebook youtube sử dụng tới 15% pin thì tầm 7h 8h ( sử dụng liên_tục nha ) pin ổn 2 . Sạc nhanh thì hơi nóng cũng bt 3 . vấn đề loạn cảm_ứng không có ( do mình có test trước khi mua ) 4 . thấy khá ok điểm trừ duy_nhất là giọt nước hơi xấu . Nhiều người chê loại cảm_ứng hay tệ chất là fan của tàu . Lấy hàng tàu so với hàng của sam sung chất lượng thì kém được cấu hình mạnh hơn ss thôi . Sài về lâu về sau mới biết
Chả có gì nổi_bật trong tầm giá . Sai_lầm ngu_ngốc khi mua con này : camera tệ , hầu_hết các sản_phẩm khác ngang giá đã có pin 5k , màn full hd + , chạy sn 665 trở lên thì con này chạy sn 450 cũ kinh_khủng , nhựa ...
Máy tuyệt_vời , vượt sự tưởng_tượng . Sạc nhanh tầm 30 mấy phút là đầy pin rồi , pin cầm dữ lắm , nhẹ . Nên cầm chơi game , thích cực , máy mượt , loa nghe ấm . Nói chug đáng đồng_tiền . Anh_em nên mua nhá . Màn_hình cong mê cực ,
sản_phẩm có thời_lượng pin cực ấn tượng.sạc pin lên đến 40w thực_sự sạc rất nhanh.sử dụng mượt.chơi game quá okk . sản_phẩm Huawei quá ngon
Máy sài chip mediatek coi như phế .. nếu sài snap 665 trở lên là ngon...nha tgddd . Trừ dòng apple ra không có dòng chip nào ngon qua chip snap
Cho hỏi máy này cục sạc nhanh là mình phải mua riêng hay sao ạ ? vì mình sạc bắt_đầu từ 17h30 còn 17% đến 21h mới lên dk 87% pin . và máy để từ 23h30 đến sáng 5h bị tụt hết 16% pin ạ . pin như_thế có bị lỗi gì k ạ . trong lúc máy mình vừa_mới mua dk hơn 2 tuần , và mới đư đi tes lại hồi chiều . mình rất thất_vọng về oppoa92
Giá này thì ko có dt nào sang hơn dc , thjet kế cổ_điển đẹp hơn giọt nuoc vien day , ko dùng cho việc choi game . Pin hơi héo sử dụg ít thì dc 1 ngày xai nhiu phai sạc 2 lan .
Chán .. sd đc 1 tháng .. sóng yếu .. chạy vô mạng chậm ... bạn nào đang có ý_định mua coi lại nha
Mình mới mua con này được 2 tuần_tự nhiên bị lỗi cảm_ứng . Hôm_nay mình đã đổi được máy mới ( nhưng hộp hơi củ chắc lưu kho lâu quá không biết có ảnh_hưởng đến máy không ) đổi máy mới thì máy chạy ngon lắm không bị lỗi gióng như con máy củ . Chị quản_lý rất tốt , dể thương , không quá gắt như các quản_lý ở các cửa_hàng khác , nhân_viên kĩ_thuật thì kĩ_tính , nhân_viên trang_trí dịu_dàng , dáng máy rất đẹp . Cho nhân_viên TGDD 5 * về tất_cả mọi phương_diện .
Cấu_hình đẹp Dùng 1 thời_gian thấy lag các kiểu Ko lưu được ảnh trên fb hoặc zalo Vào game vẫn chậm
Máy đẹp . Hoàn_thiện rất tốt . Dùng là mê . Độ mượt_mà không cần phải bận_tâm . Pin trâu . Game mượt . Cực_kì hài_lòng
Máy đẹp nhưng bàn_phím ảo không nhạy phải rì set lại mới ăn rẻ nhưng không bền ... Phải ra đỗi lại máy khác coi sao
Từ khi mua về tới giờ . Chua hề cảm_thấy hối tiec khi mua em nó . . Đág tiền . Chỉ phần vân tay ko đuoc nhạy khi dán màg hình hay cường_lực . Ngoài_ra hiệu năg rất ổn
Sau gần nửa tháng sử_dụng máy chạy mượt đa_nhiệm tốt sạc pin nhanh tác_vụ thông_thường và game mượt nói_chung trong tầm giá này không có gì để chê cả 5 sao
máy đơ . dùng không nổi 1 năm.sam sung nên bồi thuong cho nguoi mua máy lỗi này.bán hàng nhu nay mat uy_tín
Máy đơ . Cảm_ứng kém . Bắt fiwi bị lag . Noi chung ko ổn . Đang tính đổi máy , ...............................................................
Tệ . Bị loạn cảm_ứng . Hay treo máy . Chạy đa_nhiệm 4 table đổ lên là đơ đơ . Pin thì tạm ổn . Nói_chung là hối_hận khi mua
Máy ngon xài tốt chiến game mượt giá tốt lun tóm_lại lài ok đó .
Máy mượt , pin trâu nhưng để nguyên từ đêm đến sáng tụt 4 đến 5% đấy nên phải tắt wifi đi nhé , ảnh chụp thì xấu màu không đẹp k nét lắm . Màu xanh ngọc đẹp lắm các bạn ạ màu đen thì hơi ánh xanh dương bóng chứ không đen_sì đâu , điện_thoại kích_thước ok để túi quần con gái k vừa nhưng to thế xem phim mới thích
Máy bị loạn bàn_phím khi nhắn_tin , có lúc cứ nhảy vị_trí lung_tung . Pin hao nhiều tỉ_lệ_thuận với sạc nhanh , bắt sóng yếu .
Trải_nghiệm đc 2 ngày Sản_phẩm wa là OK sạc nhanh , pin cực trâu.choi game là thì bao mượt.nhan viên thì nhiệt_tình .
Đẹp khá ưng_ý nhân_viên nhiệt_tình nhất là anh quản_lý hướng_dẫn tận_tình mùa dịch .
Sản_phẩm qua gọn trong tầm giá pin châu câu hịnh gọn . Rất hài_lòng ae nào chiến gmae thiua nhẹ đất ok đã trại ghiep hơn 1t
Khá tốt trong tầm giá siêu rẻ phù_hợp với học_sinh sinh_viên tuy_nhiên cần cải_thiện hơn vì cùng tầm giá này thì Itel p33 lại tỏ ra nhỉnh hơn về 1 số thông_số
Thật_sự khi sd Iphone xong thì ko thể sd dòng Android được nữa . Từ 7Plus mà đợi lên tới Promax lun . Dân mê chụp ảnh thì đó là 1 lựa_chọn tuyệt_vời
Tui thấy hài_lòng với sản_phẩm này . chụp ảnh đêm rất tốt . Nghe gọi rõ_ràng , nghe nhạc rất hay .
Tức thiệt bắt sóng gì yếu quá chơi game thì giật giật chụp hình thì mờ câm khuyên ae đừng mua đt Samsung sài thua đt trung_quốc hối_hận nản ghê mua về sài hối_hận thôi
Hối_hận đã mua a70 mở khoá vân tay quá tệ.pin ko đủ dùng trong ngày mặt lưng xấu tệ tgdd bán giá đắt quá nản với sản_phẩm rồi
quá tuyệt_vời , quá mượt : ) ) ) tôi thích chiếc điện_thoại này làm cho thấy tự_tin hơn
Máy chạy ổn_định . Cập_nhật camera lên thi nó kêu to hơn so với chưa cập_nhật . Mong nhà_sản_xuất cập_nhật nhiều hơn
Máy gặp lỗi nhiều.như khi tự_động chuyển_đổi mạng , thi_thoảng không lên bàn_phím , nói_chung mà chơi game gặp phải mạng không ổn_định chuyển_đổi mạng giữa 3g vs 4g thì phải mất 10 đến 15s
1 trong số những lỗi 9s mang lại . Chưa dc 1 tháng mà bị lỗi . Đem đổi máy mới dc ko mọi người
Khi nghe gọi xing thì mọi âm_thanh của điện_thoại như nhạc , bàn phím , thông_báo thì game dần đi ko nghe đc gì cả ko biết có khắc_phục được ko ạ
Mới vừa lấy máy về , máy rất đẹp , cầm rất chắc_tay . Sử_dụng vài hôm mới đánh_giá về chất_lượng của máy được . Thích nhất vẫn là sự phục_vụ tận_tình của nhân_viên tgdd !
Xài máy nhanh nóng . Độ_phân_giải không rõ nét bằng ss j7 pro . Camera chụp không đẹp . Thất_vọng về samsung a51
mình mua được 1 tuần . Cảm_thấy rất ok . Chơi game siêu mượn . Chụp hình rất ok . Chơi liên_quân với độ sáng 60 _ 70% một trận mất khoảng 2 _ 3% pin . Sạc rất nhanh . Loa nghe rất to . Cảm_ứng vân tay rất nhạy . Chiến tốt tựa game fortnite có đúng lượng 11G . Sạc 100% để ko nguyên ngày không bị tụt pin . Đáng đồng_tiền_bát_gạo . Với giá 6tr được con sn 720G với cam 48mp . Pin 5020 . Thấy còn sứng đáng mua hơn là Oppo renno 4 .
Ổn_Nhưg màn_hình cs sước nhẹ Nhân_viên Giao hàng lịch_sự Ms mua đc 1 ngày thấy máy chạy cx ổn camera rất tuyệt
Camera cũng ổn chơi liên_quân bao mượt pubg mức ổn pin trâu sạc siêu nhanh rất đáng đồng_tiền tôi luôn ủng_hộ hàng Việt_Nam
Pin tụt qua nhanh chỉ đọc tin_tức mà tụt nhanh hơn cả lúc chơi game ... vân tay báo k phù_hợp suốt ...
Có ai chơi liên_quân giống mình ko bao max nhung hao phin quá chơi 1 trận tầm 15p là ngốn mất 5% pin máy hay nóng máy mới luôn
Dòng sản_phẩm giá trung.Rất tuyệt vời.Pin trâu.Camera sắc nét.Kết nối_mạng cũng nhanh .
Tựa là mới phát_hiện cái loa bị rè .. ko biết là do bị lỗi hay do nhạc ....mai t sẽ đi đổi ( đã thử cùng 1 bản_nhạc vs 1 chiec dt khác ) chup hình thì quá ok mà âm thành cùi
Mình đã trải nghiệm a70 và mình có nhận xét sao , máy đẹp màn hình lớn đẹp , may chỉ sử dụng fb và zing mp3 thôi ko chơi game mà vẫn bị lan giật , camera bt ko đẹp ko có j đặt biệt , cảm biến vân tay ko nhạy , khuôn mặt thì đỡ hơn vân tay , pin thi cũng ko dc tốt lắm nhanh hết nhưng bù lại sạc rất nhanh , mình thất vọng nhất là cảm ứng bàn phím bấm nhảy lung_tung . Níu so sánh thua xa con a9pro 2016 mình từng sử dụng . Mong là samsung mao sớm cải thiện tốt hơn .
Đã sử_dụng được gần 3 tháng , xài khá tốt nhưng khi lên Android 10 realme UI thì tình_trạng giật lag thường xảy ra
Không có gì phải chê ngoại_trừ pin điện_thoại tuột hơi nhanh , chơi game sử_dụng khoảng 7 tiếng là hết pin
Máy đẹp , màn_hình đẹp , là máy mới nên chạy rất mượt_mà và có hỗ_trợ sạc nhanh . rất tiếc ko có ốp lưng dù bản mình mua là bản 64G mong bên hãng sẽ cải_thiện hơn .
Mình mới mua mọi thứ đều tốt đối_với mình ngoài việc k có tấm dán màn_hình và mình sạc rất nóng máy mặc_dù đã tắt wifi tắt các ưngz dụng ngầm . Tắt nguồn cũng vẫn thế . Kb có làm_sao k
Chuyển qua sài xiaomi quả_thật là rất tuyệt_vời , nhiều tính_năng hay , hiệu_ứng sạc pin hay làm mình thích_thú , nhiều chủ_đề đẹp nữa , loa nghe nhạc xem phim ấm , mình rất khó_tính chọn đt nhưng_mà gặp xiaomi làm mình rất hài_lòng .
Mới mua 2 ngày , màn_hình tối hơn redmi note 5a , loa to , giảm ánh_sáng xanh màu không rực nhưng mát_mắt . Chưa chơi game chưa biết thế_nào . Nhân_viên TGDD Ngã 4 Gôi_Vụ bản Nam_định nhiệt_tình , có 1 chị rất nhiệt_tình khuyên mình mua trả_góp mà mình trả thẳng 
Khuyên m.n ko nên mua máy này chơi game ko đa_nhiệm đâu , mình chơi liên_quân thao_tác bấm nó cứ bị loạn chiêu ko chơi được , ae cẩn_thận nhé
Đang khuyến_mãi hot quá ! ! ! Tuần trước mới Mua điện_thoại cho mẹ dùng thấy mẹ khen quá_trời
Máy_Sài ok.thất vọng về camera trước gọi video chùp hình mờ và tối.buồn về camera trước tại vì mình hay gọi video về quê.mong khắc_phục ........
Mua được gần 2 tuần nói_chung là khá ổn với mức giá , pin sử_dụng lâu , mua sử_dụng nghe gọi , lướt web , chơi game đều ok cả , đừng giảm_giá là được
Mới mua hôm_qua . Chưa dùng nhiều chỉ để_ý thấy sóng điện_thoại yếu cả hai sim.phải mang ra hỏi mới dc
Sảm phẩm dùng ổn , bắt wifi hơi yếu , loa hơi nhỏ và dạo gần đây k nghe đc nhạcHàn , UK-US trên mp3 chỉ nghe đc nhạc VN : (
Mình mua máy hôm 3/5 ở TGDĐ Nguyễn_Thị_Tú . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , khs ok . Cảm_nhận của mình về máy khá mượt , cam đẹp , pin khá ổn mình sử_dụng chơi game ( LQMB , PUBG , ... ) và lướt mxh khá nhiều nhưng tới cuối ngày pin vẫn còn hơn 30% . Nói_chung là máy khá tôt , ổn trong tầm giá , tuy_nhiên lâu_lâu có hơi khựng 1 chút nhưng tần_suất không nhiều . Ý_kiến của riêng mình cảm_ơn mn
Máy quá tốt đối_với người kinh_sử_dụng  . Chứ người hoa như mình thì vẫn hạn_chế vì thiếu bàn_phím tiếng trung 裸
Vừa mua mấy hôm 6490 . Nay còn giảm 500k . Xui quá . Tuy_nhiên máy ngon , cấu_hình ok . Quá xuất_sắc redmi ơi .
Sp quá tuyệt_vời , mọi thứ đều ok không còn gì để chê . Mình đã không sai_lầm khi rước e nó về . Nhiều bluan bảo sao pin tụt nhanh , camera chụp ko đẹp hay vân tay ko nhạy chi đó .. V.v..camera đẹp hay xấu do trình_độ người chụp , máy chạy đa_nhiệm tốt , có các chương_trình chạy ngầm đương_nhiên máy sẽ tụt pin dù bạn ko dùng , vân tay thì cũng phải đặt cho vừa đúng mới nhận_diện đc .. Chứ có phải hàng cao_cấp đâu . Chơi liên_quân thì miễn chê .
Máy này e đang chơi game thì tự tắt nguồn hk bt bị j luôn . Hk phải tắt 1lần đâu tắt hai 3 lần r
Sai_lầm khi mua máy này . Hình chụp lên màu k đúng quá đậm so với màu thực_tế , chụp màu hồng nó lên màu đỏ , lướt web hình cũng đậm hơn nhìn rất xấu , nghĩ samsung nên dẹp luôn sp này đi
Sản_phẩm tắt và xoá dữ_liệu mạng đi bật chế_độ máy_bay để qua đêm xuống 9 % là sao
Mua ngày hôm_qua 14/08 nói_chung mượt . Pin thì mau tụt lắm . Để qua đêm mất 4% pin dù đã bật chế_độ tiết_kiệm pin . Máy đã bị khui ra sẵn không hài_lòng .
Mấy này tốt_số với tâm già thiết kê đẹp hợp_thời trắng màn_hình khá đẹp thời_thượng camera đẹp ảnh chưa sắc nét hệ diêu hành mượt_mà câu hình cúi bắp tỷ_lệ mạnh hình theo sự_thế hiện_đại nói_chung tốt trong tâm giá
Game thì giật lãng dt nhanh hết pin hay mất_mạng cứ phải khoi đong lai mới có 4 g thật_sự thất_vọng
Mới mua hồi tối thấy chụp hình cũng đẹp nhưng bin mau hết . nhân_viên nhiệt_tình hết màu trắng nên mua màu đen máy sạc nhanh tuy bin mau hết tầm giá này là OK rồi
Máy này bạn mình mua được một thời_gian rồi , pin khá trâu , chụp ảnh thì quá tệ cho 1 con máy samsung , đôi_khi còn bị đơ . Nói_chung bạn nào thích chụp ảnh như mình thì k nên mua con máy này
8tr thì hơi cao còn 6tr5 mọi thứ ok.game khôg quá tốt nhưg chụp ảnh đẹp .......................
Máy mới mua chua dc 1 tháng , cắm tai nghe máy loạn phím âm_lượng , sai_lầm chon mua sản_phẩm này
Mọi thứ đều tốt . Màn_hình đẹp . Sạc quá nhanh . Chip quá mạnh . Cảm_ứng nhạy . Máy ok
Máy ở ngoài đẹp hơn trong hình rất nhiều , nhân_viên vui_vẻ tư_vấn nhiệt tình.Được giảm khuyến_mãi kèm khách_hàng thân_thiết nên được giảm thêm máy chưa tới 5tr bản 6/12 8 . Máy ngon không có gì để chê.Pin hôm_qua mua về là 40% xài tới hôm_nay còn 12% , xài quài mà k hết để sạc.Camera sắc nét , chiến game bao mượt , k nóng máy như lời đồn.Nếu còn đang phân_vân thì hãy mua lẹ k thui hết khuyến_mãi
Sau 20 ngày sử_dụng thì thấy pin cũng trâu ( chơi game cả ngày còn 5% ) sạc thì tầm 2tiếng trở_lại là đầy . Camera không đẹp lắm . Camera cũng hay bị lỗi nên hơi bất_tiện . Hong biết có ai bị giống em không khi chơi Pubg thì phím điều hướng không tắt cứ hiện lên làm_khó thao_tác phải tắt màn_hình mở lại nên hơi khó_chịu ...
Mấy ảnh chị nhân_viên tư_vấn tốt lắm luôn í . Máy dùng rất ok , cam đẹp , sạc nhanh lắm luôn , ...
Điện_Thoại rất oke nha , cái vân tay anh_em mới nhận về thiết_lập vân tay đừng đổi hiệu_ứng vân tay là xài ngon luôn nhé còn anh_em nào đổi hiệu_ứng vân tay thì xác_định phải đè rất lâu mới có_thể mở khoá điện_thoại Tóm_Tắt : KHÔNG NÊN THAY_ĐỔI KIỂU HIỆU_ỨNG VÂN TAY , NẾU THAY_ĐỔI SẼ LÀM CHO VÂN TAY KHÔNG CÒN NHẠY NỮA : ) )
Cảm_nhận sau ngày đầu , máy mượt , cấu_hình mạnh , pin trâu , camera đẹp và ảo diệu , chơi game đồ_hoạ cao hơi giật lag , với giá phân khúc thị_trường này hợp_lý và phù_hợp . Tôi thấy rất OK
Máy a71 tôi mới mua mấy hôm , máy cập_nhật phần_mềm xong chức_năng ổn_định video của máy không còn nữa , vậy có phải lỗi của nhà_sản_xuất không ? Tôi có_thể đổi máy khác không ? Tôi mua vì nó có chức_năng ổn_định video mà bây_giờ chức_năng đó không sử_dụng được ! Mong thegioididong trả_lời sớm giúp ! !
Mọi thứ ổn , nhân_viên thân_thiện nhiệt_tình . Duy_nhất có điểm ko tốt là bắt sóng Wifi kém
Riêng hãng oppo k bao_giờ mua . Chơi game k ra gì lag giật như gì .
Mình đọc qua thì toàn nhận_xét dựng . Nào_là nhận_diện khuôn_mặt . Máy dùng hơn tháng . Đọc xong k biết đường lần
Máy sài rất tuyệt sài mượt và rất ưng_ý chế_độ đếm bước nhắc_nhở uống nước em rất ưng_ý ạ
Kb do mình hay do máy mà pin tụt nhanh . Lúc đầu bt lâu_lâu tụt nhah r lại bt . Moi xài dc tầm 4 tháng mà h pin tụ nhah dung_lượng tối_đa là 99% pin
Máy mua được gần 1 tháng , sạc pin rất nhanh , mượt lắm ko có bị tuột pin nhanh như mọi người nghĩ đâu . Xứng_đáng đồng_tiền_bát_gạo
Điện_thoại vẫn còn trong thời_gian bảo_hành nhưng bị bể kính của camera sau thì thay bên mình có tốn tiền không ?
Máy mượt , cầm đầm tay , màn_hình cong coi phim rất sướng . Camera thì khỏi bàn vì nó quá đẹp , do ko chơi game nên máy mình dùng đến tối mới sạc nên với nhu_cầu mình là ok
Sản_phẩm tốt khi sử_dụng lướt net , du_lịch . Máy có cấu_hình ổn so với giá tầm trung .
Mình rất hài_lòng cho dòng sản_phẩm này . Ram 2GB nhưng vào game thì rất ok . Và pin trâu nữa
Dùng đc 4 ngày rồi . Máy hơi bị giật và hơi lag . Máy ko hay bị nóng . Sp đẹp chất_lượng nhé . Nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình . 5sao珞珞
Quá tốt . Hàng việt_nam chất_lượng cao , ổn_định sử_dụng lâu_dài . Hiệu_năng tốt khi sử_dụng
Sài ổn pin trâu sạc nhanh nhưng ứng_dụng của oppo phiền_phức chết đi đc giúp thì ít nhây thì nhiều
Mình mới mua hàng hôm_qua , không biết có phải máy bị lỗi hay sao mà camera của nó cứ bị ám vàng ý ạ ?
Mới mua được 2 ngày Dịch_vụ tốt , tư_vấn nhiệt_tình Mk thì chỉ chơi liên_quân thôi nhưng thấy ổn khá mượt , sạc cũng nhanh pin khoẻ Có_điều màn_hình cảm_ứng ko được nhạy , mk chạm mở khoá mà lúc dc lúc ko chụp ảnh thì cũng không được đẹp lắm , 4g sd tốt , điện_thoại này chỉ thik hợp vs ai dùng chơi game thui còn chụp choẹt thì chắc phải suy_nghĩ dòng khác Nói_chung trong tầm giá_như vậy là thấy ổn rồi
Máy mượt pin ổn . Mới mua hôm sáng . Còn về sau không biết ra sao . Hợp_lý với giá tiền
Pin trâu_bò , dùng cả ngày lướt lướt hao có 20% pin , phân khúc giá rẻ màn_hình thì oke cam ổn các ông còn muốn thế_nào nữa
Hình_thức đẹp , chụp ảnh đẹp , chụp ban_đêm đẹp , sắc nét , pin dùng lâu , có sạc nhanh , OK
Máy tốt mọi thứ đều ổn ..... có_điều chơi game bằng 4g hơi bị tốn pin với_lại để không nó cũng bị sụt pin , , , , còn lại mọi thứ thì oke một ❤️
Máy rất ưng_ý , tuyệt_vời nhưng có cách nào giúp nó selfie không bị ngược ảnh không ạ
đã dùng đk 4 tháng ko có lỗi gì.chơi game ngon .. điểm trừ . hơi nặng cầm lâu mỏi tay . màn_hình chưa đẹp . rung nhẹ .. cam bình_thường . mua để chơi game thì ok ..
Sài qua nhiều dòng máy . Cốt_yếu cuối_cùng máy cũng nghe gọi fb chụp hình . đánh_giá sơ em Samsung A71 chup hình cũng đẹp mẫu_mã ok . chỉ có_điều pin ko lâu , sau 1 ngày sd quay về lại con huweil y9prime . chưa dc sd những dòng huweil cao_cấp hơn ko biết .
Mua được 2 tuần máy xài ngon . Camera ok . Pin đủ dùng 1 ngày . Tại k chơi game nên xài rất ok . Thiết_kế đẹp và sang_trọng
Mình đã mua máy Reno 4 bữa 4/8 tây tại ch ở thành_phố bến_tre xài rất là ok , pin dùng lâu sạc nhanh , có cử_chỉ k cần chạm vào màn_hình mình rất là thích
Nói_chung với tầm giá này , thì con not8 pro ăn_đứt mấy con samsung cùng tầm giá , máy khá mượt mặc_dù pin hơi xuống nhanh chút , mọi thứ đều khá ổn
Máy tốt trong tầm giá , thiết_kế đẹp , bảo_mật vân tay , cấu_hình không quá cao nhưng sử_dụng không xảy ra hiện_tượng giật lag , chắc do samsung tối_ưu tốt
Như cức ram 8 g / 128 chạy thua ram 4g treo máy liên_tục quá thất_vọng về chất_lượng samsung càng_ngày_càng tệ chỉ quan_tâm ra mẫu mới không quan_tâm chất_lượng sẽ mất thị_phần trong nay_mai
đt pin trâu , máy khá to và dài không phù hợp vs người tay nhỏ . cảm ứng không nhạy có khi phải ấn 2 lần , chơi lq thì nút chiêu ở xa góc vs lại hơi nhỏ nên không quen bấm toàn hụt
Máy sau 1 tháng sử_dụng thì cực_kì ngon , pin trâu , cấu_hình mạnh , sạc nhanh , 4G wifi đều rất mượt , nói_chung tất_cả đều ngon , trong tầm giá tbì con này là ngon nhất r
Mua hàng của VN , giúp cho doanh_nghiệp của VN vững_mạnh . kinh_tế của VN vững_mạnh . . Mua hàng TQ đồng_tiền của chúng_ta giúp cho TQ vững_mạnh để xưng hùng , xưng bá " ức_hiếp chúng_ta "
Máy sài tốt chiến game , xem phim nghe nhạc rõ_ràng , ngon hơn hàng oppo hay realme , Xiaomi , tầm giá ngon ! ! ! !
Mới dùng đc 4 ngày , máy nhiều lúc bị khựng , bị đơ trong vài giây , nhiều lúc tự sập nguồn . Đnag rất hoang_mang có nên đổi hay ko
Sản_phẩm xài rất tuyệt_vời , lướt nhanh và nhạy ghê , chơi game rất đã , chụp hình xoá phông rất đẹp , hình_ảnh chân_thực , có cái hơi nóng máy , , bun sạc nhanh .
Đt mk sài đc 11 tháng con chip7 dùng rất tốt , nhưng mk rất bực với cái vân của máy , nó không đc nhạy cho lắm , vân tay còn thua những máy có tầm giá thấp nữa
Lỗi quá nhiều , máy rất hay đơ , toàn phải tắt đi xong bật lại . Chắc nốt lần này sẽ không dùng samsung nữa
Sản_phẩm tốt , nhưng do miui chưa được tối_ưu cho mi note 10 lite nên sẽ có hiện_tượng cảm_ứng bị đơ lag . mình đã thử thêm ứng_dụng đơ vào chế_độ game turbo thì không bị đơ cảm_ứng của ứng_dụng đấy nữa , bạn nào gặp tình_trạng này có_thể thử . mong TGDD sớm phản_hồi lại với bên bảo_hành để sớm có bản cập_nhật phần_mềm xử_lý ạ
Mk mới mua được 2 tuần . Máy chạy hơi chậm . và hay bị đơ màn_hình nhân_viên bán hàng nhiệt_tình
Mình mới mua máy dc vài ngày mình đánh_giá may sài ok mọi thứ đều ổn ko có lỗi gì với tầm giá này thì mình thấy ok 
Rất tốt so với tầm giá chưa mua nhưng cảm_thấy ngon bổ rẻ giá này thì khó kiếm được mấy như_vậy
Máy tốt , thiết_kế mỏng nhẹ dễ cầm , sạc nhanh , pin dùng được lâu , cảm_biến vân tay rất nhạy , nhân_viên tư_vấn ở Bình_Hưng tư_vấn rất nhiệt_tình
Mới mua về máy đẹp y hình , loa âm_thanh rất to , lướt mượt_mà pin trâu_bò thật Giao hàng siêu nhanh , nv nhiệt_tình nói_chung là hài_lòng
tôi dùng được hơn 2 năm rồi . sản_phẩm chạy mượt . tuy_nhiên do thời_gian nên pin có kém đi . nhưng để qua đêm pin vẫn k bị hao dù cập_nhật ios 12.1.4 . Trong 2 năm mỗi ngày dùng 10 tiếng cho game mà vẫn mượt . tuyệt_vời . không muốn chuyển qua androi chút nào
Sau 2 ngày dùng mình cảm_thấy thực_sự xứng_đáng đến từng xu , pin khoẻ , camera tốt , máy dùng mượt , màn_hình quá đẹp và nhất_là android 10 dùng quá phê , chỉ dùng 1 nút home dùng quá tuyệt.Tuyệt vời Samsung
khá là ok mua cũng tầm 1 tháng rồi , pin đồ ổn_định , came khá ok , mỗi_tội_thiết kể Camera dạng lồi nên dễ bị trầy came
Tốt trong tầm giá ...... mượt , chụp ảnh đẹp , nghe nhạc ok . Mình k chơi game nên thấy ổn
Điện_thoại sử_dụng tốt , chỉ có camera chụp hình cấu thôi , còn mọi thứ khác thì ok
Mới mua hôm 29.02 . Về tới nhà cài đặt cái vân tay ôi_thôi , muốn quay về dùng lại cái điện thoại cũ . Anh_chị_em xem kĩ hãy mua nhé . Hối tiếc với số tiền bỏ ra .
Lần đầu dùng ss và cả android , nói_chung là tác_vụ bình_thường như web , fb , zalo , youtube .. ko game thì khá ổn . Buồn nhất_là cái màn_hình HD + xem phim cứ như 480 ý kéo_theo camera tệ . Dt này chỉ cho người trung_niên thì đc .
nên mua trong giá 2tr4 này . dt rất ok . ko thể hợp_lí hơn . pin trâu . đẹp , sang . chụp ảnh đủ sáng rất ok . thiếu sáng cũng chấp_nhận được .
Máy dùng ổn_định ! ! Chỉ có pin tuột xuống nhanh . Loa nhỏ , tất_cả đều mượt_mà , máy chơi cũng không nóng lắm .
Lần đầu xài iphone mà mua được iphone 7 plus 32g này đúng là rất hài_lòng . Cấu_hình mạnh , êm , mượt chơi game nặng mà lướt cực phê .
Tôi mua em này tuần trước mà nó bị hở nhẹ viền bụi bám vào được có đổi_mới được không , ?
Máy iphone 7plus mình mới mua chưa dk nửa thág ma dùng khá là hk ổn . Máy sụt pin khá nhanh . Máy mới mà sao pin tối_đa con 99% trog khi dung mới 10 ngày .
Mình nhận máy tại TGDĐ chi nhánh 159-161 Lê_Văn Việt , Quận 9 . Rất ấn tượng cách làm việc của bạn Quản lí tên Hằng , bạn xử lí công việc rất tốt và linh động , đem lại cho mình trải nghiệm mua hàng rất thỏa mãn . Nếu có dịp mình sẽ quay lại chi nhánh của bạn Hằng để mua hàng . Cảm ơn sự chăm sóc của bạn ! Về phần máy thì ok , tốt hơn nhiều so với kì vọng của mình , chơi game cả ngày không nóng máy nhiều , có lẽ đây là chiếc điện thoại chơi game tầm trung chính hãng tốt nhất trong tầm giá !
Qua 3 ngày sử_dụng , Vivo y19 hoạt_động thấy rất hài_lòng so với giá tiền mua . Mình ấn_tượng nhất là pin . Lướt_Facebook và xem Youtube cả ngày không hết . Và một cái nữa là máy mình . Sạc đầy pin 100% mình để máy chạy aspha 8 chạy liên_tục được 36 tiếng mà máy không hề nóng . Phải nói trong tầm phân khúc này . Chúng_ta không được phép đoi hỏi nhiều . Chất_lượng thời_gian thì chưa biết . Nhưng với số tiền 4990 thì quá tuyệt_vời so với giá_trị của nó . Khuyên các bạn nên mua .
Ứng_dụng hằng ngày chưa ổn_định ram 8 nhưng đa_nhiệm kiếm vào ứng_dụng chậm chíp 665 vs giá gần 7 tr là wa yếu chỉ chơi game ở mức bình_thường nếu quay lại tui sẽ mua redmi note8pro đến h vẫn chưa lên đc android 10
mới mua chiều nay chưa dùng nhưng nhân việt nhiệt_tình , rất có ý . dù bạn mình đang nói_chuyện bên cạnh nhân_viên tư_vấn sợ mình chưa nghe rõ nên nói lại . 2 làn như_vậy , mình rất hài_lòng . còn sản_phẩm thì để dùng đã hihi
Máy khá mạnh chụp hình nét sản_phẩm bắt_mắt , pin ổn .......... ................
Sao bảo ngày sử_dụng nhận_xét như sao . Cảm_ứng chậm . Nóng máy pin mau hết . Thưa xã y9 2019 mạng vào thì bị đơ . Nói_chung hơi bị thất_vọng
xài rất ổn_định , dt đẹp và chụp hình khá đẹpxài rất ổn_định , dt đẹp và chụp hình khá đẹp
Mới mua về sài đc 1 tháng là máy ổn.về sau máy có tình_trạng màng hình cảm_ứng hiển_thị lung_tung . chụp màng hình không đc . sài 1 chút máy đã nóng tay ko chịu đc . tầm giá mua 7.790 vs thương_hiệu lớn như samsung làm mình trải_nghiệm rất tệ .
Sài mượt pin trâu 2 ngày . Mình không chơi game nên cũng không thấy nóng như lời trên Youtube nói . Những tác_vụ thường_ngày không giật lag gì cả
Mới mua hôm_qua thấy pin cũng tạm ổn , mua cho ông_già nên ổng chỉ đọc báo với coi youtube . Sau ko biết như nào
Mua đc 2 tuần pin vẫn trâu máy dùng thi_thoảng hơi giật nhẹ ảnh chụp thì xấu màu không thật chụp ảnh lúc lưu đc lúc không
Em mua đt cũng được 1 tháng dùng mọi chức_năng đều mượt , ổn_định . Nhưng giá hơi bấp_bênh tháng trước em mua là 8.490.000 giờ còn 7.490.000 nhân cơ_hội này mọi người hãy mua luôn cho rẻ đi ạ
Máy ổn nhưng mỗi_tội pin hết_hơi nhanh , cấu_hình rất ổn , nhưng vân tay không nhạy cho lắm
Mình cũng mua oppo a91 đc một tháng mấy rồi dt vẫn tốt_mã có bị gì đâu hạ mjk sai thời máy luôn hai ngay mới hết pim mà sắc đây pim chỉ mất 1t10p là đây rồi các bn dah gia_cố tâm tí đi đâu ai ép mấy bn mua dầu mà hối_hận
Mình sài máy cũng đc vài ngày rùi , cảm_nhận máy rất ok nha , mỏng nhẹ . cảm_biến mượt_mà , pin sạc nhanh , mình hay vừa sạc vừa dùng mà thấy rất an_toàn , kg nóng máy . Camera thì chụp đẹp lắm nha .
phải nói là rất tốt so với tầm giá mình đã từng dùng điện_thoại Huawei gr5 2017 và redmi note 7 . Thì joy3 cũng chẳng thua_kém gì . Thậm trí màn_hình lớn pin còn rất tốt.so với điện_thoại Xiaomi thì sản_phẩm này vượt_trội hơn về mọi mặt , mọi người cứ chê sóng yếu nhưng mình dùng xem YouTube lướt Facebook và chơi một_số game & nghe gọi cũng vẫn rất ok không có vấn_đề gì.mình khuyên mọi người nên mua phiên_bản 3 GB RAM thì sẽ tốt hơn
Tuyệt ... 1 tuần sử_dụng cảm_thấy OK .. Pin trâu lắm ... Có cái vì sài samsung lâu năm nên còn chưa khám_phá hết chức_năng .
Máy sài rất tốt , tuy_nhiên khuyên ai đang android 9 thì giữ nguyên , đừng lên 10 . Lên 10 thêm được 1 số tiện_ích nhưng dùng không thích như 9
Sản_phẩm tốt cam đẹp quay_phim ngon game pubg thì mượt pin có_vẻ hơi nhanh hết . Nhân_viên nhiệt_tình tư_vấn kỹ
Dt nhanh tuột pin kinh_khủng . Ai muốn mua thì nên cân_nhắc kỹ . Mình sài mới nửa tháng mà gio pin chỉ sài dc nửa ngày là hết ......
Máy xài ổn so với giá tiền . Có cái hơi nhanh hết pin với sạc hơi lâu . Xài kĩ kĩ chút cũng ok . Mình mua xem Youtube , lướt zalo , facebook nên thấy rất ổn . Nói_chung máy cấu_hình thấp xài bình_thường đừng tải nhiều ứng_dụng với xoá đa_nhiệm thì xài ok .
Em mới mua hồi thứ 6 tuần rồi . Máy êm nhưng em thấy pin nó mao hết quá vậy . Làm_sao để kiểm_tra đc ạ . Bỏ_túi mà cững dựt pin nữa á
Mới mua đc 2 ngày . Mh k nghe nhạc , k game , Chỉ sử_dụng mạng xã_hội , xem phim nhưng chỉ trụ đc 1 ngày . Pin 5000 đấy ... còn màn_hình sau khi sạc xong bị nhấp_nháy . ( Quá thất_vọng )
Máy_Sài tốt mượt pin trâu mình mua con note9s lõi lung_tung giờ đổi lấy note8 pro Sài ngon hơn
Máy dùng pin rất lâu , cảm_thấy hài_lòng về nó . Vì mình dùng điện_thoại quan_trọng nhất là pin , mà pin con này dùng có_khi cả 2 ngày mới sạc . Thật_sự rất hài_lòng .
Mua từ lúc mới ra tới giờ đc cái cấu_hình còn lại mọi thứ ko đc ổn_định cho lắm bực nhất cái khoản jack tai nghe cấm vào nghe xong rút ra là bị mất âm_thanh loa trong phải reset lại , đã cập_nhật 3 4l từ hệ_thống vẩn ko khắc_phục đc
Điện_thoại dùng tạm được.hình ảnh rõ nét mong nhà_sản_xuất khắc_phục sóng di_động yếu với wifi bắt kém lắm Yêu tiên hàng việt_nam cho 3 *
Máy tốt , tuy_nhiên bảo mua máy chính hãng thì thấy lấy ở trong tủ kính ra , là 1 khách_hàng cx ko thể biết là có bị lừa hay ko , cần xem_lại .
Sản_phẩm sử_dụng mượt_mà , cấu_hình mạnh . Nhân_viên chứ đáo . Sản_phẩm tốt rất thích sử_dụng
mình dùng hơn 1 tuần , trải_nghiệm tương_đối tốt , máy chạy mượt , điểm mình rất thích là không dùng thì 4-5 tiếng vẫn không tuột pin , sạc nhanh , đa_nhiệm tốt , vân tay nhạy , điểm trừ là màn_hình IPS nên không có alway on display , màu_sắc hiển_thị chưa thật_sự đẹp như amoled , đôi_khi lướt web , chrome có hơi bị lag vài giây , máy khá nặng dùng sẽ mau mỏi tay
Mình vừa mua tối_qua . Phải nói là ngon mượt , đối vs ip pin yếu hơn các hãng khác nhưng pin đủ xài để game hay xem ytb liên_tục 4 5h là quá ok . Chụp xoá phông thì mờ đẹp khỏi chê luôn , đêm thì máy_ảnh hơi hột mờ tí thua Sam S8plus , mình xài 2 máy . Chỉ tiếc là 1 sim nên k xài lâu_dài đc , 2 sim thì quá tốt quá thuận_lợi mình luôn .
Máy tốt trong tầm giá pin cũng sài ok wifi dùng bt came ok trong tầm giá về 4G thì hơi kém nhug iPhone se của mk cg như_vậy mà nói_chung k có gì phàn_nàn
Cảm_nhận ban_đầu 1 tuần sau khi sữ dụng thì cảm_thấy LAG and Giật khá buồn Màn_hình ít đa điễm bắn PuBg chỉ được ba ngón nếu co bông bóng Zalo hiện lên k thể kéo bỏ thêm giật kinh_khủng
Có một_số điểm trừ như này : 1 . Chỉ nhận vân tay khi tay tôi sạch thôi , chạm vào phải đợi khoảng 2s . Thua con Nokia 7 Plus cũ . 2 . Lâu_lâu hay bị dis văng ra ngoài , cũng hay đơ đơ nữa . Còn lại thì ok hết , pin trâu , camera chụp nét , đánh game ok
Thiết_kế đẹp , pin trâu , camera thường chụp ảnh rất đẹp và rõ nét , xem video sắc nét , cảm_biến vân tay nhạy . Cảm_nhận khi sử_dụng 2 tuần .
Đang de chừng có nền xài hay không Nhưng xài rồi rất mượt và cực ki tiện_lợi Khuyên nên xài nhé Bị nghiện luôn đấy
Tôi dùng thấy máy ngon , cái vụ vân tay k nhạy thì lên mạng mà xem cách cài_đặt , chuẩn 95% , ngoại_trừ máy nó k cong cạnh với vỏ nhựa ko cao_cấp thôi , vì máy rẻ hơn note 10 gần 1 nửa , còn để dùng hiệu_năng với chụp cam sau thì ngon , cá_nhân thấy cam trc ko tốt mấy .
Máy bị lỗi ko cài_đặt đc mở khoá khuôn_mặt . Pin 4000 mà từ 6h sáng đến 6h chiều đã báo sạc.Tự nhiên mất mã jolibee dù chưa sử_dụng . Cảm_giác như bị ss lừa . Ko đáng bao_nhiêu nhưng gây ức_chế cho khách_hàng . Từ giờ có_lẽ ko bao_giờ dùng sản_phẩm của ss nữa . Thái_độ của nhân_viên tgdd rất tốt . Sẽ còn ủng_hộ tgdd nhưng ko phải với ss .
Moi mua , pin trâu , camera bình_thường , chạy mượt , nhân_viên tư_vấn rất ok , game OK khỏi bàn
Máy mua đc 3 ngày . máy tốt mượt_mà . pin củg lâu . Tầm này qa tuyêt vời rồi . Nhân_viên tgdd nhiệt_tình chu_đáo . Cảm_ơn tgdd
Mua được vài tháng rồi . Pin rất trâu , sạc nhanh . loa gọi to ro ràng . tốc_độ chỉ đủ dùng chứ cũng k nhanh , thua con j7 Prime của mình ngày_xưa . Nói_chung với nhu_cầu cơ_bản , pin trâu sạc nhanh thì rất đáng mua
Máy đẹp , cấu_hình mạnh , cảm_ứng mượt_mà , cầm trên tay khá gọn_gàng .. vỏ máy bóng nên bạn nào mua cần trang_bị ốp lưng có độ nhám tốt để cầm đỡ rơi_rớt ... khui hộp mà mấy chị nhân_viên xin chụp hình máy nữa chứ ..
quá tốt vs giá bộ_nhớ cao dùng mượt_mà thiết_kế đẹp pin trâu thôi rồi luôn : * * * * * *
Năm rưỡi rồi vẫn oke mượt lên Android 10 thì càng mượt hơn lúc mua ngay sinh_nhật TGDD được giảm 15% giá 4tr240 cảm_ơn nv TGDD thị_xã Ngã_Bãy
Máy chán quá Hay tự_động đăng_nhập mấy trang_web linh_tinh Để Wi-Fi qua đêm thì màn_hình thỉnh_thoảng lại sáng lên Cân_nhắc khi mua Mua thì nên ra_hiệu mua Chứ đừng mua kiểu giao hàng Giao toàn hàng lỗi
Mua cho bố dụng còn này đc nữa năm thì quá tệ , lag chậm giờ vô cài_đặt cũng lỗi nữa , quá tệ
chip mạnh_mẽ .. vân tay càng_ngày_càng chính_xác do dùng quen .. wifi hiện thị yếu nhưng tốc_độ ok . pin trâu
Lúc đầu mua về mọi thứ ok , cam trc video call tối quá , về sau thì màn_hình bị lỗi bóng mờ rõ_rệt ( hầu_như ai cũng bị ) kiểu như lỗi của LG í , . Còn lại mọi thứ ok , ❤️❤️
Có hổ trợ otg mà cắm vào không nhận ogt Còn hệ_thống tạm ổn chất_lượng hình_ảnh khá ok
K chề vào đâu đc đáp_ứng tất_cả các nhu_cầu lưới web xem phim vô cùg mượt_mà mình đâu thấy nó có giật lác gì đâu Mấy bạn đánh_giá có tâm chút đi tối_ngày cứ chê cái này cái kia tùm_lum ht giỏi mà đi làm cái đt cho người việt sài đi nhe浪浪浪浪浪浪浪
Quá đã tiền nào của đó nhé mấy bạn máy quá em nhân_viên phục_vụ quá nhiệt_tình luôn cảm_ơn thế_giới di_động
Chạy mượt . Sử_dụng pin lâu , ổn_định , chạy nhiều ứng_dụng cùng lúc không bị đứng , màu đẹp
Ms mua duoc 2 ngày máy ok , nhưng co điều k hài_lòng là loa k êm cho lắm hơi tiếc
Sản_phẩm mới mua cách đây 3 ngày . lần sạc đầu_tiên 100% sử_dụng chơi game tầm 3h hết . tưởng máy hao pin .. Sau 3 lần sạc 8h . giờ chơi game liên_quân max cấu_hình tầm 5.5 h còn 15% pin . khá là tốt . camera chống rung max xướng hình_ảnh rõ nét sống_động . ae xài sau 3 lần sac 8h mới thấy thật_sự đã . vì chíp sử lý pin ổn_định sau 3 lần sạc mà
Máy quá kém . Phí 8 triệu . Đk mỗi cái mã ngoài . Máy hay lag , đơ . Bắt sóng kém . Không đáng mua chút nào .
Pin tốt . Game cực mượt vơi cấu_hình trung_bình . Máy hơi nóng nhẹ thôi . Sạc 2h là xài hơn 1 ngày . Wiffi bắt cũng được . Camera khá đẹp . Tác_vụ thường nhanh mượt rất là ok . Vân tay cực nhạy . Nói_chung 6tr là con này ngon nhất .
Ngoài vấn_đề pin hơi yếu thì bù lại mọi thứ đều ok hết từ ngoại_hình đến nội_thất 
Mới mua con này đc 2 ngày . K biết mọi ng thấy sao chứ m thấy rất ok .
Máy này dùng chip 665 mà chơi Pubg thua cả các loại máy dùng chip 660 , màn_hình thì chỉ được HD , pin 5000 mà như 3000 ... nói_chung máy này rất tệ , tốt nhất k nên mua
Sau 2 tháng sử_dụng . Thì cũng ok . Tuy_nhiên là sạc nhanh lại không nhanh . Từ 10% pin mà tận hơn 2 tiếng mới đầy
Xin hỗ_trợ kỹ thuật.máy xài rất tốt.nhưng không hiểu sao.chân rắc 3.5 ( tai nghe ) không sử_dụng được dây naitrim ( dây thu âm ) dùng để hát naitrim trên Facebook và các mạng xã_hội khác .... cám vào tiếng sôi và hú.đảm bảo dây naitrim hoạt_động bình_thường . Xin được phản_hồi
Máy mua về sử_dụng hơn 2 tuần thì thấy mọi thứ đều ổn chỉ có cái tệ nhất_là vào game liên_quân mobile thì phải mắc chờ đến hơn 5 phút mới vào được game ! Có ai chơi liên_quân mà bị giống mình không !
Mọi thứ thấy . Cũng OK . Nhưng sao mình sạc pin nó chỉ lên 99% rồi dừng lại mà ko lên đc 100%
cho mình hỏi , mình mới mua cái xiaomi nute 8pr 36 ngày , muốn đổi lại cái xiaomi redmi 9 bù khoản bao_nhiêu , cho mình hỏi thêm là xiaomi redmi 9 có sim kép không , vì mình đang xài cái 8pr bắt wifi kém sống yếu quá ko chơi game dc , máy bạn cũng biết rồi đó đánh liên_quân mà cứ bị mạng lag ức_chế lắm , mong quản_trị_viên tư_vấn .
Dùng quá phê trong tầm giá pin trâu tác_vụ mượt_mà giá chấp_nhận được mọi người So với các sản_phẩm khác
Điện_thoại dùng mượt nhưng sim nhận không đều lúc nhận lúc không và cũng phát_sinh nhiều vấn_đề khác
đã mua ở điện_máy xanh.nhân viên nhiệt_tình phục_vụ chu đáo.lần đầu sài iphone cảm_giác sướng camera tạp đc.đang dần làm_quen với ios . hôm_nay là 15 ngày chưa thấy lỗi gì cả . còn 15 ngày nữa theo_dõi máy như_thế_nào . con_tính tiếp.hơn 25 triệu ôi cái giá phải trả . cảm_ơn dienmayxanh đã mang lại cảm_giác mua sắp thoả mái thân_thiện vui_vẻ .
Nội chúng điểm yếu là sai mang 4g đến yuotube lát trời gem thì OK mới mua hôm_qua nhân_viên điện_máy xanh nhiệt_tình
Khá hài_lòng đã sử_dụng đc 1 năm hơn chỉ có đều hao pin và nóng khi xài cam vs game và sạc lâu mình xài pin còn 85%
Tư_vấn bán hàng ok.nhưng dịch_vụ liên_kết kém.các bạn nên linh_hoạt dịch_vụ trả sau
Lên bảng anroi 10 sài bao mượt bao nhẹ không nóng máy nha ae .. nâng_cấp camera ngon hơn bảng 9
Máy tự khởi_động lại , vân tay chạm nóng_hổi , nhiều khi máy bị đơ mở khoá không được .
Bắt mạng quá kém loa dè nhưng bù lại cấu_hình ngon trong tầm giá cam đẹp có vân tay có sạc nhanh
Quá đỉnh , quá tuyệt_vời , chụp hình super đẹp , nhất_là ban_đêm , mọi tác_vụ quá êm . Quá hài_lòng
Mới mua gần 1 tháng sài nó nhảy tùm_lum đan trong game tự_nhiên nhảy qua google vô game bài 888 xong chút xúi nữa cái chuyển qua máy bị virus
Hàng chính hãng nên hoàn_toàn yên_tâm sử_dụng , chính_sách bảo_hành và chăm_sóc khách_hàng tốt
Máy mượt , pin trâu nhưng khi xem phim hay chơi game hay lên mạng xem cái gì đó . Là nó cứ nhảy qua trang google nói cập_nhật cái gì đó miếc luôn . Xoá rồi lại hiện . Có rồi lại hiên . Rất bực_mình và khó_chịu . Đôi_khi muốn đập luôn cái điện_thoại . Nãn vô_cùng
E mua cùng gần 2 tuần máy rất ok , pin trâu làm em sạc 1 lần 100% xài 2 ngày mà xài xuyên suốt , thik nhất_là kg nóng máy , để máy sáng đem pin chỉ 2% thời . Mới thứ đeu tốt hết.Tuy nhiên chỉ có âm_thanh thì nhỏ .
Sản_phẩm bị nhúng game lừa_đảo trừ tiền sim di_động qua hình_thức gửi SMS tự_động .
Camera hơi kém.pin tạm ổn . lâu_lâu loạn cảm_ứng nhảy bậy nhưng nói_chung với giá này thì ổn ạ
Máy dùng ổn . Game mượt . Thấy các anh_chị khác cứ kêu chơi game giật lag chứ em chơi pubg thấy OK mà . Buồn mỗi cái là hôm t2 mua 5990k mà nay đã giảm xuống 5790k r huhu 
Đánh_giá Màn_hình rõ nét chân_thật Camera ngon_lành rõ nét Chíp mượt_mà tất_cả các tác_vụ Pin trâu Loa siêu to Tổng_kết  điểm
Máy dùng tôt sóng manh pin bền ánh_sáng màn_hình hoi tôi loa rõ hoi khó cầm thân máy chác chan giá re thuong hieu tot đánh_giá 5 sao
Cảm_ứng bàn_phím lúc chat không mượt , chat thường_xuyên bị lỗi từ_ngữ , pin chỉ 4k3 chứ không phải 5k như quảng_cáo . Mới mua một tuần máy lỗi lướt wep xíu bị đứng màn_hình . ! !
Sản_phẩm tuyệt_vời .
Hàng nguyên box . Chỉ tiếc k được cảm_giác khui hộp vì nhân_viên khui hộ . Mình mua bản màu đen
Đã dùng được một tuần : mình có đánh_giá như sau : Máy đẹp , pin khoẻ , camera cơ_bản ok , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình tận nơi , các bạn còn trần trừ gì mà không nhấc ,
Mk chơi game sao bấm mấy cái phím nhỏ nó ko ăn ? Mà cảm_ứng là cảm_ứng_lực đúng ko mn ? Tại mk dùng mấy đồ_vật khác chạm vào màn_hình nó cũng nhận ! Ko phải cảm_ứng từ or nhiệt thì phải !
Đang dùng IP xsm bữa_nay bán đi mua Oppo A92 vẫn thừa 5tr rưỡi đi chơi haha mà dùng cảm_thấy cũng OK đấy chứ ! Kết nhất cái pin dùng rất là trâu và loa nghe cũng rất OK nhé nói_chung giá đó là hợp_lý
1 sp khá tốt trong tầm giá . Con chip này nếu so thì tầm con snap 665 khoảng giá 5-6 tr . Chiến game mượt , Fps ổn_định .. 2 điều khiến tôi k hài_lòng . 1 xoay màn_hình gõ bàn_phím thì gần_gần sát mép viền dưới cảm_ứng nó k ăn . 2 là màn_hình hơi bị tối khi ra ngoài_trời . Còn về cam thì tôi k đòi_hỏi gì nhieuf ở sp dưới 3tr này . Nói_chung nếu fix lại lổi cảm_ứng ở 2 mép màn_hình thì quá tuyệt_vời sp này ..
Đang xài tự_nhiên màn_hình đơ , tối thui , phải tắt máy mở lại thì nó mới trở_lại bình_thường . Chưa thử chụp hình nhiều nhưng máy tụt pin nhanh kinh_khủng . Cảm_nhận cá_nhân A51 thua J7 prime
Máy lỗi đã đổi máy mới nhưng không biết phải mới hay không mà danh_bạ đã có lưu 2 số của ai mình còn không biết
1 * cũng k xứng , máy cực_kì tệ , mới mua về 1 2 ngày thì còn tạm đc . Rồi cứ sau mỗi lần cập_nhật là 1 lần xuống_cấp , càng cập_nhật càng tệ , mọi thứ đều tệ . Mua đi rồi sẽ hối_hận .
Mua từ ngày vừa ra..mua chủ íu để chơi liên_quân .. 2 tháng đầu rất mược . Nhưng chẳn hỉu sao từ tết tới h lại có dấu_hiệu lảng mạnh .. lúc đầu thì chơi game thì máy tự khỏi động lại .. còn h thì lước facebook kung bị khỏi động lại .. 7tr 799k của mình không đáng tí nào .. mong ad duyệt
Nói_chung là thiết_kế đẹp pin ổn mk mua được 12 ngày đang dùng không và chạm không ngâm nước đang dùng màn_hình bị sọc xog là đi luôn rồi haiz nghĩ hàng Việt_Nam nó chán
Đã mua và trải_nghiệm , nhận thấy sản_phẩm tốt trong tầm giá , tuy_nhiên không hài_lòng ở cụm camera sau , nhìn khá thô , nhô khá cao so với mặt lưng , rất dễ bị trầy_xước ở bề_mặt kính camera
Xoay mang hình nó bị ám thành rừng tắt cho nào vậy mấy anh nhận viên Cứ bị xoay nó rung ức_chế
Mình mới mua hôm 30/9/2017 máy sử_dụng rất mượt , chơi game đồ_hoạ cao với chip A10 Cực tốt , không lag hay giật . Camera kép chụp ảnh đẹp và loa kép nghe nhạc rất chất nói_chung là sản_phẩm tuyệt_vời . Nhân_viên tgdd hỗ_trợ nhiệt_tình ! Luôn ủng_hộ TGDD < 3
Sài 1 thời_gian nên có nhận_xét như sau.sài 4g thì yếu lúc báo k có kết_nối mạng.màn hình thì bật sáng hết cở cảm_giác nó tối.vào zalo bật loa ngoài thì nge tiếng gió rít k nge đc.pin 5000mph mà thấy nó tụt nhanh ( 2 -3 phút 1% ) chrom thì tự khởi_động cho_dù không đụng vào.máy thì đơ ... nói_chung thì máy tệ chưa từng thấy.không nên mua
Em mới mua được 3 hôm . Mọi thứ điều tốt , sạc pin 2 tiếng đã đầy xài từ tối , tới chiều ngày hôm sau , mượt_mà , chụp hình đẹp nhưng nó mịn quá_xá luôn . K cần chỉnh áp luôn . Nhưng nó hay bị đơ màn_hình , bấm k chạy . Em không có chơi game gì nặng mấy cả . Hôm_nay tự_dưng bị dính 2 quả tim trên zalo k hiểu nổi luôn . Qtv tư_vấn giúp em ạ
Cho Ae nào đag phân_vân mình xài Vsmart_Live 4 được 24h có đánh_giá như sau chơi game mượt ( Call_Of_Duty vs Liên_Quân ) , tác_vụ tốt k lag , pin xài liên_tục khoảng 1 ngày , sạc tầm 2 tiếng rưỡi là đầy , camera chụp ở mức khá , màn khá ổn , bắt sóng wifi chưa thật_sự tốt , loa nghe k có âm bass ( âm_thanh hơi nhỏ ) , viền ở dưới hơi dày ( 8/10 đ ) .
máy dùng thì mượt_mà tuy_nhiên rất nhanh nóng . thinh thoảng lại xuất_hiện nhiều lỗi vặt rất khó_chịu . loa nghe không được hay . camara trước rất ảo , lại rỗ , nhìn sợi tóc rất tởm lợn , cam sau 48m nhưng vẫn ko được nét
Máy này chỉ Liên_quân thôi camera có cho vui thôi .... màn_hình hơi lỗi ..... mọi người thử độ sáng max xem có bị như mình không ( đó là vào game LQ và Đấu_trường chân_lý )
Chán . Được_cái . Pin trâu . Nhiều lúc mở_màn hình lên không có ứng_dụng bị đơ luôn
Sản_phẩm quá tệ . Màn_hình chơi game lướt web gây cảm_giác khó_chịu và dễ đau mắt ảnh_hưởng tới việc sử_dụng điện thoại.Chơi game hay lag mua chưa được 3 ngày.Điện thoại sài quá chán.Mới mua của hãng này lần đầu . Ko bao_giờ muốn mua lần thứ 2 nữa . Có tặng cũng chả cần . Quá tệ .
Mọi thứ đều ổn .. Nhưng rất bực_mình tại_sao dt mới mua chưa được 1 tháng mà đã bị lỗi bật màn_hình ko lên . Mở nút nguồn ko lên dc . Bật mãi 1p mới lên . rát bực . Đã đổi cái mới nhưng vẫn bị thế
sạc vooc sao pin lâu vô vậy ạ .. khoảng 10p lên đc 2% ạcos phải đt e bị lỗi k ạ .. pin tụt nhanh mag sạc thì lâu
Thất_vọng a 51 . Máy xử_lý thông_tin chậm , gọi điện , mở app , chụp ảnh . Chấm cam thì cao nhưng hình_ảnh thì không cao .
Xài quá ok . Mấy ổn_định k nóng pin được , chụp hình tốt , màu_sắc đẹp , đã mua tại TGDD đc 1 thang
Máy mượt vân tay cảm_biến nhanh PIN tạm ổn màn_hình đẹp xem youtube nét nói_chung hơn a31 một_chút
Sao máy bị lỗi camera nhiều lúc cứ phải khởi_động lại máy thôi khó chịu.vs lại pin cũng ko trâu như là mk nghĩ
Mình cũng mới nhận hàng vào chiều ngày hôm_qua . Nói_chung con A51 Xuất_sắc lắm mọi người ạ . Nhân_viên tại TGDĐ : 1014 Tỉnh_Lộ 8 , Ấp 12 xã Tân_Thạnh Đông , Củ_Chi , TP. HCM thì rất vui_vẻ , nhiệt_tình , hướng_dẫn khách_hàng làm thủ_tục nhận máy nhanh_chóng ... TRIỆU 
Mình mới mua note 10lite mình là tài_xế sao dây sạc nó ko dùng chung cổng USB dc hai đầu giống nhau làm_sao sạc dc sạc dự_phòng mọi người cho mình hỏi có đầu chuyển để mình xài sạc dự_phòng dc ko thanks
Nếu gia_đình có nhu_cầu thì tậu ngay e này . Đã rẻ lại có tặng kèm tai nghe , sẽ ủng_hộ hàng Việt - ủng_hộ Vinsmart
Mua về sài mới được 24 ngày thì pin còn 99% , Trong khi đó mình chỉ sạc khi hết pin chứ không phải vừa sạc vừa chơi còn lại mọi thứ trên đt đều tốt hết
Máy mình bị rè loa trong mà_còn bh tại TGDĐ . đem đi bh ko biết khi nào lấy được
Máy bắt mạng kém cực_kỳ sài chỉ muốn đập mua xong bây h chỉ muốn đổi liền ngay và luôn
Đi đi_lại lại 3 lần đến ĐMX mới có máy , Nhân_viên ở ĐMX Hà_Trung Thanh_Hoá khá nhiệt_tình và thân_thiện , tuy là bị lỡ hẹn đến lần thứ 3 nhưng do thái_độ dễ_chịu nên cũng được ^ ^ Máy thì dùng ngon , cầm đầm tay , chip 660 thì khỏi nói rồi , chơi game mượt vờ lêu , pin dùng ổn , nếu ko chơi game thì dùng được hơn 2 ngày , màn_hình nét , nói_chung là khuyên anh_em nên mua con này
Camera cứ 1 2 ngày là treo không vô chụp hình được , hay dùng camera mà cứ bị treo thế_này muốn đập cái điện_thoại .
Máy có kháng nước kháng bụi hả . Chuẩn mấy vậy . Đề_nghị cho câu trả_lời hợp_lý , ................ các bạn sử_dụng thấy máy thế_nào . Tui xài thì OK đấy . Tốt trong tầm giá . Nếu là 4g ram . Full_HD . Sạc nhanh nữa là tốt . Mà Nokia này ra sản_phẩm chậm quá . Hóng mãi ko thấy máy tốt ra_đời
Mình mua km 3490k về sử_dụng thây rất ổn trong tầm giá này . Mình k quan_trọng camera nên thấy chụp ổn , chơi game thì mượt . Pin sạc nhanh , tuột pin chậm.màng hình rực_rỡ đẹp , thêm cái tràng viền k có camera nên nhìu rất đã . Có cái loa không đc lớn lắm.Nói chung trong tầm giá này mình rất hài_lòng
Không có gì ngoài 2 từ tuyệt_vời từ chụp hình tới vóc_dáng xem phim pin trâu tất_cả đều ổn
Pin tốt có sạc nhanh 18w came cũng ổn 6gb giá 4tr quá ổn cho hàng việt_nam , loa hơi bé 1 chút thôi
Pin trâu , màn_hình lớn , xem youtube thoải_mái . Sử_dụng ok với tầm giá này . Sẽ giới_thiệu cho mọi người .
Tất_cả ok hết chỉ có pin tụt khá nhah khi k cài tiết_kiệm pin .... Mình dọc từ 9h tôi gần 14h hết 50% khi không cái tiệt kìm pin ... Max sáng ... Ol suốt ... Đêm nhận_diện khuôn_mặt cùng khá nhah khi không có ánh_sáng chỉ có nền dt . Bn ngày thj nhận_diện nhanh . Mới mua lúc sáng dọc dc v thời ... H dag test chế_độ tiệt kìm pin ... Àk mà bắt wf cùng khá ổn ạ ... Mấy b xem_lại wf mình dag xài đi ạ
Máy đẹp loa nghe to có hơi nhỏ 1 chút so với 11 pro max cấu_hình chơi được game con rắn . Nhân_viên nhiệt_tình nên mua
Mới mua 2 ngày , cảm_nhận mọi thứ đều ổn , riêng pin thấy không hài_lòng , tuột pin nhanh kinh_khủng . Pin 5000 mà cứ như pin 3000 .
Máy hay bị lỗi đứng máy phải khởi_động lại . Còn lại dùng tốt , pin trâu , chơi game mượt , tiếc là không có ghi_âm cuộc_gọi .
Mua về dùng mới 1w mà bị lỗi màn_hình , lỗi điện_thoại , lỗi máy_ảnh , lỗi đèn flash .. ức_chế thật_sự
Sài được 2 tuần thấy ok lắm.k tới nỗi mấy bạn cmt . Nói_chung đến h vẫn đang còn mượt_mà : D
tệ quá , máy không nhanh , cấu_hình cũng không cao , giá lại mắc , chất_lượng hoàn_thiện chưa tốt .
Dùng chán lắm . Vân tay kém . Wifi bắt kém . Dùng đc 1 tháng mà chán . Tự đông sáng màn_hình và tự vào google . Đéo hiểu tại_sao
Máy dùng rất tốt . Chơi game rất mượt , pin trâu hơn chút nữa thì ngon , nói_chung là ok
Máy này thực_sự sài lâu mỏi_mắt hại mắt lướt fb ko mượt cảm_giác vấp , mua thế_giới di_động sài 3 ngày mang trả lại mất_toi 1tr
Sản phầm dùng ổn , với giá_thành này thì thi_thoảng chậm và lag là điều bình_thường .
Sản_phẩm rất tốt.nhung pin tụt rất nhanh . cau hình mạnh.tuy nhiên lâu_lâu bị giật một cái
Mọi người ơi nếu ai muốn mua đt ở tầm giá này nên chọn các dòng khác mình đã và đang sử_dụng con vivo u10 này sai_lầm máy mới mua mà lỗi r màn_hình chóp chóp bắt wifi yếu chơi game thì lỗi như điện_thoại xài lâu vậy mọi người à cấu_hình thì để trên trời lúc trải_nghiệm thì tệ chụp hình thì xấu mờ . mọi người à xài khó_chịu lắm mình muốn góp_ý để mọi người không phải sai_lầm như mình
Mua máy hôm 17/7 , máy mượt , pin xạc nhanh . Không biết máy lỗi ntn nhưng lướt trong khoang 30p là máy nóng . Để máy qua đêm ở chế_độ không hoạt_động không cầm pin ( tụt 2 _ 3% ) . Máy mới như_vậy có bị lỗi không amin ? ? ?
Máy pin trâu wfi khoẻ nói_chung là rất tốt , nhân_viên nam thế_giới Di_Động ở ngã tư Phú_Khương bến_tre rất dễ_thương , nhân_viên nữ cực_kỳ xinh_xắn ăn_nói rất dịu_dàng
Không đáng để mua trong thời_điểm này vì còn những điện_thoại khác ngon hơn.Xài 1 tháng hiện_tượng lang xảy ra rất nhiều ...
Sản_phẩm đẹp chụp hình đẹp , pin trâu , rất ok trong tầm giá , lần đầu dùng vivo không làm mình thất_vọng
Sao ko tải đc bản vá tháng 5 , e sai vos 2,5 . Báo là lỗi xác_thực và không co chỉ_dẫn nào khác
Máy mới mua tầm 2 tháng pin xạc đến 77% là ko vô nữa , loa nhỏ nghe nhạc ko hay bằng samsung Nhanh hết pin mặc_dù dung_lượng pin lớn Ai mua dòng này nên cân_nhắc kỹ nhé
Được Gia_đình mua cho con redmi note 7 cũng đc 1 tháng lúc đầu mua về sài đc 1 tuần thì tình_trạng tự ngắt wifi và dùng được 2 3 tuần thì pin tụt hơi nhanh so với lúc mới mua và tình_trạng tự ngắt wifi cứ liên_tục xẩy ra khởi_động máy thì nó vẫn v
Vừa mua dc 2h tại Xuyên Mộc.thấy ok.nv nhiệt tình.mua chủ_yếu xem phim lướt we như_vậy là quá ngon rồi
Mới mua hôm_qua mà thất_vọng vì viên pin 4000 tụt quá nhanh nhìn bề_ngoài của máy thiết_kế rất đẹp_mắt nhưng pin tệ quá sử_dụng 15 ngày nữa xem sao nếu vẫn tụt pin thì đem ra kĩ_thuật kiểm_tra lại
Tôi mua được 2 hôm thì cục sạc đã gãy 1 chân dù tôi cắm sạc rất nhẹ_nhàng . Đã đưa ra cửa_hàng lúc mua và dc nv báo về hãng nhưng ko biết có được không . Cảm_nhận : máy tốt , cam trước ko rõ nét , cam sau chụp siêu đẹp . Cập_nhật bản mới xong 4g lên chậm , lúc được lúc không . Loa ngoài hơi thé . Còn lại là hài_lòng : mượt , pin trâu , đa_nhiệm tốt , màn_hình rõ nét ..
Máy xài rất ok nhưng vân tay khá tệ , nhưng với tầm giá này thì cũng tạm ổn
minh mới mua hôm_qua a71 nói_chung về màn_hình đẹp , pin trâu , sạc nhanh , carera tạm ổn , nhưng về cấu_hình chơi game thấy ko mượt lắm , liên_quân thì cũng tạm nhưng các game nặng khác thì hơi lag ! cảm_ứng vân tay ko nhạy lắm , cảm_ứng khuôn_mặt cũng chậm , phải bật màn_hình sáng lên mới nhận_diện chứ ko phải kiểu màn_hình đen vẫn mở khoá được ! mình mua giá chỉ 8tr200 mới 100% full box bảo_hành 12 tháng ! với tầm giá này thì cũng tàm_tạm chấp_nhận đc !
Co bác nao len 12.2 pin tụt huyết_áp không ak may em tụt pin nhanh qua , Chổi game tụt nhanh quá
Nào giờ fan của oppo , mà giờ reno 3 này làm thâts vọng quá ! Dc có cái chụp hình đẹp thôi , nghĩ sao ko chơi game nặng chỉ có candy mà giật lắc phát bực , ko phải mới mua đập dt lun cho_rồi , mới 3 ngày ra đổi thì lỗ 20% ai đâu chịu . Pin thì mau tuột cực_kì , còn thua oppo f7 thời xa_xưa nữa
Máy dùng ôk . Mẫu_mã đẹp . Nhưng sao tự_dưng bữa_nay vô google mà bị văng ra là sao vậy ạ
Mọi thứ Tạm ổn trong tầm giá , con chip 665 chạy trình_duyệt không được mượt như quảng_cáo . buồn
Sp lỗi , dung dc 2thanv sập nguồn , gửi bh thì kêu 2,2 trieu , t lạy luôn , hoi đómua 3.9 tr , ae dung mua ton tiền
Tưởng samsung thế_nào . Bán cái máy 3690 mà chán vãi luôn . Màn_hình nhảy lunv tung , đơ lác . Giờ muốn bán lại thì cái máy này k ai mua . Chán và rất thất_vọng . Nghèo đã chớ hayza . Mọi người nên mua sản_phẩm khác tầm giá còn con này thì chịu . Hi_vọng có bản cập_nhật phần mêmc nào khắc_phục được quá
Máy ngon rất tuyệt_vời . Mấy chị trong cửa_hàng tư_vấn , phục_vụ rất tốt . Cho 5 sao . Ai thích thì mua nha quá ổn luôn .............................
Đừng mua ! A70 lỗi nhiều lắm đt thì mắc mà thua đt trung_quốc nữa Lỗi như sạc không đc tắt màn_hình không đc lỗi usb pin không đc trâu như quảng_cáo chơi game lag nóng máy cực mình sử_dụng đang thấy hối_hận
Sản_phẩm tốt cấu_hình cao . Giá phải_chăng hợp túi_tiền mình . Cảm_ơn cửa_hàng tgdd 1615 . nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Máy tốt và mạnh . Phù_hợp với tầm giá . Đã sử_dụng hơn 1 tháng thấy rất hài_lòng . Máy đẹp
Tốt trong tầm giá , dùng bình_thường không phát_sinh lỗi gì nghiêm trọng.chưa gặp kĩ_thuật_viên , gặp mỗi chị tư vẫn nên
Dùng ổn.máy mượt . Vào game max nhanh.mỗi tội mặt lưng bằng nhựa , bị bám vân tay.chơi game vài trận là bị nóng.nhưng k bị quá nhiệt.pin trâu , sạc nhanh , dùng bình_thường cả ngày k hết , sạc đầy chơi game cũng mỏi_mắt mới hết pin
Dt cũ bị hư gặp đợt con này giảm_giá nên đổi wa . lần đầu dùng SS , thấy ổn hơn mình nghĩ . Dùng chủ_yếu là online web và chơi tí game , pin dùng nhiều game cả buổi thì tới tối ngủ mới hết . Còn nt lướt web nghe gọi ko thôi_thì dc khoảng ngày rưỡi . Lúc đầu pin tụt nhanh mà dùng rồi sạc bt tầm gần 1 tuần thì ổn_định hơn hồi mới mua . Màn_hình to màu đẹp . Nói_chung dùng từ dt trung quoc chuyển qua SS thấy hài_lòng . À mua trả_góp ỏ TGDD rất ok nha . Like_TGDD !
Máy bình_thường mong_muốn thay_đổi chíp snapdragon để anh_em trải_nghiệm tốt nhất
Mới mua lúc sáng nay . Lúc đầu nhân_viên có_vẻ ko dễ_thương nhưng lúc sau , rất nhiệt_tình . Để sử_dụng thêm vài hôm nữa , xem máy chạy ok ko ?
Sp phẩm quá tốt hiệu_năng của con này chơi game Bao_Mượt ít nóng pin sạc nhanh nói_chung vậy là quá tốt
Sau 2 tuần sử_dụng thì mình cảm_nhận 1 số điều : pin khoẻ cả ngày đến đêm mới cắm sạc , camera đẹp có góc siêu rộng tiện_lợi , cam trước chụp tự sướng ngon , dùng dc 2 sim , loa nghe nhạc ok , tóm_lại là 1 sản_phẩm rẻ hơn note 10 mà dc thế_này là quá ổn rồi . Dù màn_hình chưa đẹp bằng , vân tay nhận chậm nhưng mở khuôn_mặt nhanh và bút spen ít chức_năng hơn note10 , với 11,4 tr là giá rất ok để bóc_tem 1 sản_phẩm mang 1 con chíp của note 9 nhưng lại cải_tiến hơn note 9 ! Trân_trọng
Dùng đc 1 tuần , vân tay bắt_đầu k nhạy.chạm chục lần mới đc lần.bắt đầu thấy bực_mình
Redmi 9 đang lo_sốt_vó  quá là yêu Vsmart luôn . Đẹp và chất . Ủng_hộ hàng Việt_Nam
Sài ok lắm.mình ko chơi game.mọi chức_năng ok.chỉ có 1 điểm trừ cammera ko đẹp.mới mua hôm_qua
Mới dùng 2 tháng nhưng nay thỉnh_thoảng mất kết_nối sim phải chọc sim ra r lắp lại mới bình_thường @ @
Máy mua hơn 1 tháng pin tụt rất nhanh k dùng để từ đêm tới sáng tụt từ 50 còn 14% k dùng nhưng máy cũng rất nóng và tự tụt pin , bỏ 14 triệu để mua hơi buồn
Sản_phẩm mau tuột pin , sử_dụng gọi zalo video thì nói_chuyện không rỏ . Thất_vọng về sản_phẩm a92
Nói_chung 7tr là không xứng đáng.chụp ảnh xấu.pin nhanh hết khuyên mọi người lên mua Oppo 11pro
Máy sài ổn.ok . điểm trừ la nv dán keo mặt sao lam bị trầy dt mjk . cam thấy k hài_lòng
Iphone 11 pro max là 1 sản_phẩm có chất_lượng màn_hình rất tệ , phải nói là ko có gì để tệ hơn . Màn_hình khi xem video youtube 1080p rất tối mờ đục dù đã mở hết độ sáng . So với Samsung s20 ultral thì thật_sự thua xa , chỉ giỏi quảng_cáo và bán thương_hiệu và cái hệ_điều_hành gò_bó người dùng ko cài dc ứng_dụng thứ 3 và thử cân cả kho tiện_ích như chplay xem có mượt ko ? 1 quản_lý điện_máy xanh và 1 quản_lý thế_giới di_động đã xác_nhận điều tôi nói là chính_xác . Thanks
Lỗi wifi thường_xuyên hiện sóng ảo , ko trong vùng phủ_sóng . Thường_xuyên không tự_động kết_nối mạng mà phải dùng tay " làm mới " mới kết_nối được ( cứ khoảng trung_bình 7-10 lần bật wifi trên widget là chất hiện lỗi ) . Chip chơi game khá tốt so với cấu_hình , bật đồ_hoạ vẫn chơi liên_quân được , khá mượt và load game khá nhanh . Pin hơi nhanh hết . Hy_vọng sớm update phiên_bản mới khắc_phục lỗi wifi Chân_thành cảm_ơn !
OK sài rất ngon đẹp các bạn hãy mua đó là lựa_chọn sáng_suốt chiến game rất ngon tốt ở tầm giá 2tr690
Nhân_viên phục_vụ rất tốt , tuy mua máy đã qua sử_dụng nhưng Sài rất tốt không bị lỗi gì vì đã được nhân_viên kiểm_tra lại trước khi bán cho khách_hàng . Lần sau có mua hàng sẽ qua ủng_hộ tiếp
Rất hài_lòng về cách phục_vụ và tư_vấn về sản_phẩm , sản_phẩm tốt , sử_dụng rất ok
Mới mua về thì máy không nhạy , nhắn_tin không ăn . Xong mới đi đổi máy khác thì pin tuột nhanh , đã vậy còn bị nóng máy , vừa cập_nhật phần_mềm 2 lần liền mà máy vẫn bắt cập_nhật phần_mềm nữa . Vừa tốn tiền còn bị ôm cục tức nữa chứ
Máy ko từ chuyển_đổi wifi , nghe dt thì khó tắt khi muốn dừng cuộc_gọi , chế_độ chiếu lên tv thì kết_nối yếu , xem 1 chút thì giật lag liên_tục và tự tắtt màn_hình
Cấu_hình tốt Chip vs pin ok và có sach nhanh Ctkm vs giá tốt cấu_hình mạnh rất ưng bụng Đi đường có sạc nhanh rất tiện
Máy đẹp , camera được , chơi game khá tốt , pin trâu . Rất ưng_ý với số tiền bỏ ra ...
Cấu_hình tốt , mượt , nhưng sạc nhanh như_không , sạc hơn 3 tiếng mới đầy ! Có ai như tui ko ?
máy xài rất tốt.màn hình lớn cho trải_nghiệm xem fiml cực đã.pin trâu.chơi game dồ hoạ cao rất mượt mà.camera kép chụpj hình cực đẹp , còn xoá phông thì hoàn hảo.màn hình_sắc nét hình_ảnh màu săc trung thực.nhưng có 1 số khuyết_điểm như là came lồi rất dễ trầy.màn hình thì chưa được viền nên hơi tiếc 1 chút.về giá_cả thi vừa phải.nói chung máy rất good
sản_phẩm không có gì nổi_bật . mình đổi từ samsung galaxy j7 prime sang . ngay lần đầu sử_dụng đã không có gì ấn_tượng với mình rồi và càng dùng càng chán .... nói_chung là k có gì nổi_trội hơn so với máy thằng bạn mình mua 6tr ( máy mình lúc mua là khoảng 9tr )
Sản_phẩm dùng nóng máy . Và nhanh hết pin Pin tụt nhanh mặc_dù không dùng từ 20% xuống Mà mới mua hôm_qua thôi Đã đc cập_nhật lên bản 13.6.1
Ủng_hộ hàng Việt_Nam nhá mọi người ơi sản_phẩm quá tuyệt cấu_hình cao pin trâu vô_địch trong tầm giá
Bắt wifi kém , mong bác Vin khắc_phục đc trong tương_lai tới , dù nào chăng_nữa tui vẫn ủng_hộ vn của tôi .
bắt mạng yếu ko thể tả nổi , wf thì chạp chờn . Chỉ có bin thì tqm ổn . Loa ngoài rat rat kem
Sản_phẩm chụp hình đẹp , loa nghe to rõ , nhiều chức_năng rất hay.nói chung rất ok , một_số lỗi nhỏ nhưng chấp_nhận được .
Mua được 3 ngày sd thử tương_đối êm . Nhưng khi đang lướt face thì tự_nhiên đứng hình khá lâu , sau đó t phải khởi_động lại . Không biết sắp tới sẽ ntn .
Sản_phẩm tốt . Chỉ không thích phần phát wifi của điện thoại.Nói chung hài_lòng với chất_lượng .
Chất_lượng phần_cứng OPPO rất tệ_hại . RENO 1 sử_dụng 14 tháng hư board mạch chính . Hãng báo thay gần 4 tr . Đem về cho con làm đồ_chơi luôn . Oppo giờ cho cũng ko thèm sử_dụng .
Máy pin trâu , chơi game mượt , chụp tạm ổn . Cảm_biến vân tay dùng 1 thời_gian ko được nhạy cho lắm
Đã sử_dụng hơn một tháng nhìn_chung ok , máy đẹp pin ổn , sac nhanh . Nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình .
Sản_phẩm tốt ; chạy khá nhanh . Giá này thơm so với phân khúc Con ram Lớn exclusive thơm hơn
Quảng_cáo màn_hình cường_lực test máy đập điếc các kiểu rơi nhẹ cái vỡ tan.thật là thất_vọng vs hãng đt này
Sản_phẩm khá ok . Pin trâu , camera đẹp , kiểu_dáng sang_trọng bắt_mắt , độ_phân_giải sắc nét full hd . Nhân_viên tư_vấn vui_vẻ tận_tình và dễ_thương .
Mua đc 1 tháng r pin ok sp tốt hk có thấy lỗi ht Hút wifi mạng chụp hình đẹp chơi game mượt như ff pubg
Ko s.dụng nhiều , nên ko rõ cái lỗi của pin . Nhưng : CAM selfie xấu lắm , 4G hay LTE chỉ xài đc từ SIM2 còn SIM1 không , loa ngoài có lúc to lúc nhỏ , cái thanh cuộn trên xuống hôm rồi bị tràng mất 1 phần rìa ( nay thì ko bị nữa ) ưu_điểm có nhưng ko nhiều .
Mua được một tuầ n.thê ́ giới di động . Pin sạc lâu , hết pin cũng nhanh.tương đương con vivo y85 của vợ mình . Nhưng vivo pin có 3200.loa nghe hơi rè rè . Được cái thiết kế cũng đẹp với tầm giá
Tuyệt_vời . Máy mượt , sạc pin nhanh , camera sắc nét , ... Nhân_viên từ van nhiệt_tình
Ko nên mua nhé con A30s này , nghe gọi thi dc , mà sóng yếu lăm , hay bị đơ . Giá_như này mua ip 6s + cũ 64gb ngon hơn
Theo như đánh_giá của mình khi mua sản_phẩm gần 1 tuần thì mình thấy sản_phẩm dùng rất ok , phù_hợp với giá tiền.Máy dùng mượt , pin trâu ( pin dùng rất lâu phải hơn 1 ngày mới hết pin ) . Cam trước chụp rất ok , cam sau chụp cảm_thấy hơi mờ.Máy để chơi game rất thoải_mái , mặc_dù chơi game thì thoảng hơi lag xíu , nhưng mình cảm_thấy rất ổn.Máy với mức giá dưới 4tr ntn là rất tốt , phù_hợp túi_tiền .
Sản_phẩm dùng khá ổn nhưng chơi game đôi_lúc bị đứng màn hình.đơ ra vài giây.pin ổn . Cảm_biến vân tay không nhạy lắm Thích nhất loa kép còn lại ổn
Mới mua hôm 8/9 . pin trâu lướt Facebook vs Liên_Quân cũng trụ trên 1 ngày.camera tạm ổn nhưng mặt lưng kính mà s cứ như nhựa.máy chiến game cũng k quá nóng .
Màn_hình cảm_ứng rất tệ . Máy chậm mình mới sử_dụng 1 tháng thôi . Camera sau chụp hình rất xấu
máy chạy ổn mượt . nhưng khi chuyển sử_dụng từ wifi này sang wifi khác máy không tự kết_nối dù trước đó đã sử_dụng wifi đó rồi , phải kết_nối thủ_công mới sử_dụng được
Máy mượt cấu_hình mạnh . Camera đỉnh Nói_chung quá tuyệt_vời cho 1 sp tầm trung ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Mua được 2 tháng cập_nhật xong_xuôi , thấy máy cũng ổn , trừ chơi pubg chả hiểu sao giảm hết đồ_hoạ máy vẫn nóng . Mà lúc trước dùng nokia 8.1 yếu hơn nhưng vận mát , mỗi_tội cảm_ứng hơi bị loạn
Cả hiểu mấy ông dùng kiểu gì mà Mấy ông chê pin con này yếu nhỉ . Tôi dùng cả ngày tối vẫn còn 30% pin . 9h onscreen
Mua cũng dc 3 tháng theo mk thấy pin trâu , sạc nhanh camera sau chụp ảnh đẹp , còn phía trc cũng tạm ổn , màn_hình mượt . Mua về như cầu chỉ lướt Facebook , xem phim , coi YouTube quá tốt . Mua về r mới pt sim 2 chung khe thẻ nhớ nhưng bù lại bo nhớ trong 64gb xài tuong đối tốt . Chỉ có_điều mặt sau làm bằng kính va cham rất dễ nứt , xin lưu_ý vs mn chỗ này . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Sp với giá_như vậy quá ok về pin thì quá trâu_bò chơi game freefire 7-8 h ok game mượt máy ko nóng.Nói chung mọi thứ ổn  chỉ tiếc là dòng máy Vsmart ko có phần KHÓA ỨNG_DỤNG giêng tư .
Pin tuôt nhanh , camera ôn , game đc ... Chi_tiết pin kèm ... Đánh_giá 3 sao ... Chíp ko dành cho gamaing ..
Mình thấy giá ghi 15tr và khuyến_mãi 3tr thì còn 12tr đúng không ? Mình muốn mua đồng_hồ nữa thấy có ghi là 2 xuất mua đồng_hồ giảm 40% vậy nó áp_dụng cho tất_cả đồng_hồ hay sao ? Cảm_ơn .
Máy sài tốt cấu_hình trong tầm gái ko nên đòi_hỏi nhìu ngoặc cái chưa có phụ_kiện ốp lưng hay cường_lực do hàng mới ra nên phụ_kiện chưa sản_xuất kịp
Với tầm giá này thì máy khá ngon Loa của máy to Vào game khá mượt Pin máy trâu GOOD 
Mình mới mua máy được gần 1 tuần . Cảm_nhận máy chơi game ok , pin tạm ổn , xạc nhanh ok , màn_hình đẹp , nhưng bắt sóng Wifi & 4g khá kém toàn thấyH & H + chứ rất ít khi lên 4G . Xem clip facebook thường tải chậm và giật lag .
Dùng rất ok nhưng Bluetooth chập trờn khi kết_nối với tai nghe - mình mới mua tai nghe airpod 2 kết_nối Bluetooth với máy này toàn bị ngắt giữa trừng khi đang dùng hay nghe nhạc - có người gọi - mong được tư_vấn trợ_giúp
Các cao_nhân cho em hỏi sao mà cái con máy của e nó sạc pin lâu vô thế . Cấm sạc vô đt báo là 1h5p nữa sẽ đầy mà thực_tế là hơn vậy rất nhiều . K biết có lỗi gì không
Điện_thoại khá tốt mượt dùng thích hơn samsung nhưng cam trước chụp rất xấu không hài_lòng cho lắm
Dùng được hơn 1 tháng tôi cảm_thấy chán_nản hơn_bao_giờ_hết . Trong khi cái samsung galaxy note 3 của tôi đang dùng 6 năm qua vẫn hấp_dẫn , chạy mượt , màn_hình thì vô đối rồi , khẳng_định chiếc sà note 3 của tôi chỉ thua camera và hệ_điều_hành , còn lại ăn chắc và chấp hết redme note 7 này . Hối_hận khi đến với " tình mới " có_vẻ ngoài bóng_bẩy này .
pin Khoẻ mình dùng cả ngày không thấy bị hết pin , chip cũng oke mùnh chơi liên_quân k thấy tình_trạng giật lác được cái sạc nhanh . Cam cũng oke thích nhất cái cam chính chụp ảnh k bị vỡ , nhân_viên khá nhiệt_tình . tầm giá này thì ae nên mua . cho 5 sao sẽ ủng_hộ thế_giới di_động
Sản_phẩm tốt . đáng tiền.Mình rấ thích sản_phẩm của Samsung . Sẽ ủng_hộ samsung lâu_dài
Nhân_viên phục được Nhưng hơi thiếu tôn_trọng khách_hàng khi mang khẩu_trang suốt Ngoài điểm đó ra tất_cả điều oke nha
Quá ưng rồi nha . Nhiều người đánh_giá là hỏng 1 bên loa nhưng thật_ra 1 bên là loa 1 bên là mic không phải hỏng đâu nha
Dùng mượt pin không trâu lắm nhưng bù lại có sạc nhanh nhân_viên nhiệt_tình mọi thứ ok
Iphone đc cái là có con chip khoẻ thôi Nếu các hãng đt khác có con chip đó thì iphone tuổi
Máy chạy mượt , sạc nhanh , nhiều ứng_dụng vui bổ_ích . Mỗi_tội mau xuống pin . Nhìn_chung vẫn rất thích sản_phẩm này . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Great
Với giá tầm trung và được chip 660 thì OK .. nhưng thỉnh_thoảng vẫn bị rớt fps ...
Shop cho mk hỏi máy mk ms mua khoảng 1 tuần bị rơi vỡ 1 góc ở mặt lưng và vài đường nứt nhẹ nếu giờ mang máy tới shop có dc hỗ_trợ j ko ạ . Vs máy bắt mạng hơi kém dùng 4g chơi game ngoài_trời mà đôi_khi vẫn bị rớt mạng có cách khắc_phục nào ko shop .
Âm_thanh đầu_ra khi kết_nối với thiết_bị âm_thanh như loa bluetooth hay tai nghe là rất nhỏ , chỉ to bằng 1 nửa so với máy xiaomi mi A1 đang sài , mặc_dù loa ngoài là to như nhau . Thất_vọng vì điều này , hi_vọng redmi sẽ có cập_nhật sửa lỗi . Còn lại mỗi thứ rất ổn , đặc_biệt game ko hề ấm và pin chiến game rất trâu , chơi 1 trận lq 15 phút mất chưa đến 3 % pin . Thấy rất nhiều người báo nhiều lỗi chắc là do đợt hàng này dính lỗi hàng_loạt rồi , chứ máy mình mua đợt mới ra_mắt ( đặt trước ) .
Máy thì cũng xài tạm ổn nhưng toàn thấy bị lắc Camera thì quá dỡ trong tầm phân khúc và mau nóng máy quá
Máy đáp_ứng khá tốt trong tầm giá . Android 10 không tuỳ biến nên hơi chán tí . Chơi_PUBG tương_đối mượt ở mức đồ_hoạ trung_bình . 5 sao ủng_hộ . Nhưng tôi vẫn nể nhất mấy ông chưa mua , chưa test gì đã vào đánh_giá 3 sao , phá làm_ăn của người khác
Chạy như rùa bò . Youtube chạy muốn không nổi tua đi không nổi đâu . Chỉ nghe gọi thì mua nha .
Sản_phẩm tốt vô_cùng . T là người không có nhu_cầu về game nên ko chơi mấy loại game nặng , bật độ sáng vừa đủ , nên pin đt trâu vô_cùng . Xài 2-3 ngày lướt zalo , face mãi mới hết pin . Màn_hình rộng dễ thao_tác . Loa lớn thật . Nhân_viên bên tgdd phục_vụ nhiệt_tình vô_cùng luôn ạ . Lần sau khi có nhu_cầu nhất_định mình sẽ giới_thiệu đt này cho bè_bạn
Rất thích mẫu iPhone SE nhỏ gọn cấu_hình máy mạnh Apple ra_mắt mẫu nào ai cũng thích
Vivo u10 sai rât đã tai chơi game mượt . Gọi video rất xinh chỉ có hơi nặng nếu mỏng nữa thì quá ok r
Ngoại_trừ việc pin quá hẻo ( 1 ngày mình phải sạc 2 lần là ít ) và ROM 1GB thì nhiều lúc đơ đơ , còn lại mình không chê được vào đâu máy S60 này . Đến bây_giờ mình mua máy được gần nủa năm rồi , mà máy vẫn chạy phà phà , đủ cho mọi thao_tác cơ_bản trong cuộc_sống . Với mức giá hạt_dẻ này , thì Mobell S60 là lựa_chọn vô_cùng sáng_suốt !
Thứ 1 : máy ram khủng mà choi frie free bị đứng ( quá tệ cho ss ) Thứ2 : camera trước vừa xấu vừa ảo Thứ 3 : pin nhanh hết , tụt cực_kì nhanh T khuyên ai mua máy về chơi game frie free nên xem lai
Bluetooth bị lỗi rồi mở nhạc nghe mà cứ bị đứt_quãng gây ức_chế quá ... còn mọi thứ khác thì ổn
Sản_phẩm tốt , mượt_mà , chất_lượng , nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo . 5 sao cho sản_phẩm và cửa_hàng
Mình mới mua hôm_nay dt oppo a53 rất ok.nhân viên tư_vấn rất nhiệt_tình ! nghe nhac loa lớn 3 . 4g sóng mạnh . Pin trâu sử_dụng lâu giực pin
1000 máy phải có vài máy bị lỗi . Vì ban xuôi , trong kho đâu phải máy đều tốt 100%
mọi thứ ok mỗi cái màn_hình quá tệ cùng độ_phân_giải funHD + với j7pro nhưng màn_hình còn thua j7pro xem vẫn nét và thật hơn a51 quá thất_vọng khi bỏ ra 8triêu mua máy này
Bluetooth kết_nối nghe nhạc thì tốt nhưng nghe đt bằng zalo , call , mes thì liên_tục mất kết_nối . Bluetooth R558A
Đầu_tiên cảm_thấy rất mượt , chạy cũng tương_đối nhanh , xài được app YoutubeVanced thấy mượt ghê , chơi được game nhẹ nhẹ như quánh Bài , Brand_Test v.v . Còn độ bền mình đánh_giá sau.Hi
Cũng ok về mọi thứ , đặc_biệt là nhân_viên của TGDD ( mình thích vào TGDD đóng tiền trả_góp ) , trừ camera ko được như quãng cáo . Cảm_biến vân tay đã thử thấy cũng ổn , không như 1 số người chê ( chắc do hên xui ) nhưng mình ko dùng , đặc_biệt sau khi đọc mấy khuyến_cáo của 1 số ngân_hàng , chờ khắc_phục lỗ_hổng . Chỉ thắc_mắc là giá_cả tụt nhanh quá . Mua được 1 tháng giá đã giảm hơn 1 triệu . Do chất_lượng sản_phẩm nói_chung hay do bị đội_giá lúc mới ra ?
Máy đẹp , nhưng pin yếu , 4G , Wifi chập_chờn . Nhân_viên siêu_thị BC rất nhiệt_tình .
Em mới mua đc hơn tuần nhưng pin tụt rất là nhanh , tắt màn_hình để không , không có ứng_dụng chạy ngầm nhưng vẫn mất 10% sau 2 tiếng . Không biết có cách nào để khắc_phục không ạ ?
Em mới dùng tầm 1 ngày thì bị màn_hình đen chỉ hiện dòng chữ sam sung sau tầm 10 phút thì máy tự khởi_động lại . Sau đó thì bình_thường . Tới hôm_nay thì lại tiếp_tục bị vậy trong khi máy còn rất nhiều pin ạ .
Bị lỗi màng hình ....... 4góc viền và ngay cạnhdưới nút tăng giảm âm_lượng có sọc viền chạy ngang bên khe sim , nút điều hướng sậm hơn 4 gốc viền .... Chờ phản_hồi ... Tgdd
Minh mới mua máy ở Tgdđ được 4 tháng , máy dùng rất mượt .
Sản_phẩm tốt pin cũng rất ổn đủ dùng cả 1 ngày.các tác_vụ bình_thường mượt_mà và nhanh
- Mới mua hôm 15/2 Samsung A20s , nhân_viên rất nhiệt_tình , chu_đáo lại thân_thiện nữa . sản_phẩm tốt .
Mình vừa mua con màu trắng , nói_chung là máy đẹp , pin trâu , thao_tác mượt_mà . Chơi game cũng khá trâu . Sóng_Wifi lâu_lâu xuống 4 vạch những vẫn không ảnh_hưởng nhiều đến hoạt_động . Camera chụp hình tốt . Nói_chung là tuyệt_vời trong tâm giá . Đặc_biệt hàng VN nên mình thích !
Mới mua máy hồi qua máy đẹp pin trâu sài tốt giá_cả hợp_lý phù_hợp cho công_nhân
Ss a71 sài ok nhưng có 2 điều làm mình thất_vọng , ko biết có ai bị trường_hợp như mình ko . Máy để trong túi quần cạ màn_hình nhiều lần mình muốn mở máy phải bấm mật_mã vì nhận_diện vân tay ko đc . Rồi khi mình gọi đt xong là màn_hình tắt đen_thui ko mở vân tay đc phải bấm nút nguồn 2 lần . Đt giá cao mà lỗi nhiều quá .
Mình đổi s8 samsung lấy note 10 + máy êm mượt . Mà cho mình hỏi sạc pin đầy tầm 1h30p khi sạc máy còn 20% . Sạc xong mình không xử dụng để tầm 10 tiếng tuột 20% pin . Vậy máy bình_thường đúng k ạ .
Video call đúng là thảm_hoạ . Quá tệ . Hình_ảnh mờ_mờ ảo ảo . Mới mua hôm 14/7 . Còn lại thì cũng tạm được : (
Đã mua sử_dụng . Bây_giờ nghe hung tin Huawei sẽ không được cập_nhật hệ_điều_hành mới nhất nữa . Nghe nản_lòng .
Sử_dụng được đúng 2 tháng . Bây_giờ màn_hình hay bị đơ ko thao_tác được , phải tắt máy rồi mở lại mới thao_tác đc tiếp_tục trên màn_hình . Tắt nguồn , khởi_động lại vài chục lần rồi vẫn không ăn_thua . Mong có hướng giải_quyết
Máy samsung A20s sao bàn_phím lỗi wa , nhắn_tin chữ cứ chạy loạn ; cảm_ứng sao vậy trời
Kg có gì để chê được quá tuyệt_vời . Giá hơi chát mua vừa_ý ghê . Điện_thoại rất đẹp
Công tắt chuông bỏ_túi dễ cấn quá , cứ tự_động bật im_lặng , ......................
Dùng từ thời_điểm mới ra_mắt đến giờ , cảm_nhận máy pin trâu_bò , camera chụp khỏi chê , con chíp 665 AIE chơi game rất mượt cho 60 fps , loa nghe to , rõ Rất tiếc là không có ốp lưng . Nhưng không sao , mk có bị rơi từ độ cao 2 - 3m xuống maẹt bê_tông mà chỉ bị trầy nhẹ ( k đáng_kể ) xem_ra nhựa của realme rất bền nhé , mọi người nên mua
Thực_sự mua quá thất_vọng mới dùng 3 ngày . Máy load quá chậm không biết có phải gặp vấn_đề gì hay không . Thật_sự máy oppo cũ của mình dùng 2 năm nay còn chạy nhanh hơn cái máy này .
Tức quá trước mua để iPhone xách tay xài còn mạnh hơn ở the giới di_động , mua kêu nó tải cho bài nhạc chuông nó Ko tải.dt chạy chậm
Máy pin trâu những sau hay bị tắt nguồn đột_ngột . K bit lâu_dài có bị gì k . Nói_chung may k có gì che nhung camera lời qua . Dùng ốp tag kèm thì máy dày quá . Hi_vọng sai tốt .
Máy sài ổn pin trâu mà có sóng điện_thoại kém , kèm theo chưa lên VOS 3.0 vẫn còn VOS 2.5 Camera chụp đẹp màn_hình đẹp hàng việt cho 5 sao hy_vọng Vsmart sớm cho lên VOS 3.0
Mình mua ip7plus đã 2 hôm mình nghe nhạc thấy loa to cho loa to hết cỡ thì thấy may rung màn hình với đằng sau máy lo biết_mấy các bạn có vậy lo hay máy mình bị lỗi nhỉ
S10 li te vs Note 10 lite.chỉ mắc hơn 1tr ngoài nhưng s10 lite ngon chán trong đồng trung tận cao cấp.đáng giá mua.gì củng hơn hẳn note 10 lite.thật là ngộ khi năm nay đồng lại ngon hơn Note.chip đồ_hoạ và sử lý s10 lite điều hơn Note 10 lite
Điện_thoại dùng khá ngon , chơi freefire mượt , ko có gì để chê , dùng hơn 5 tháng rồi vẫn thấy ổn
Xài hơn 8 tháng cảm_thấy rất hài_lòng về sản_phẩm , rơi hai lần vẫn không hư_hỏng gì , rất ok
Quá tuyệt_vời trong tầm giá . Máy pin trâu . sạc nhanh cũng ngon nữa . Cấu_hình cũng ngon trong tầm giá
Vào xem hàng đổi trả oppo find x2 toàn_quốc có hai ba cái .. Bộ ba galaxy s20 thì đếm ko xuể .. thế mới biết find x2 nó " chất " như nào Đang dùng và cảm_nhận quá " phê " 
Mk đã mua đc hơn 1 năm còn 86% vừa sạc cừa chơi suốt ngày thì ad thấy máy mk như_thế đc k mà 1 ngày sạc vài lần lận
Mình mua đã 2 máy cho ba và mẹ sử_dụng rồi với nhu_cầu giải_trí , facebook , nghe gọi cơ_bản . Đến nay đã qua vài tháng vẫn ổn_định . Pin trâu , bền . Mình thấy các bạn khác chê quá . Máy có 1 triệu hơn mà đòi_hỏi cao quá mấy ba
sản_phẩm không tốt như mong_đợi pin nhanh hết chơi game mau nóng ai mua nên cân_nhắc
Điện_thoại dùng pin tuột nhanh . Máy nóng . Nói_chung tầm tiền này mua máy này dùng không được như_ý .
Mình đã mua sạc dự_phòng Xmobile , xài rất êm , sạc được 2 cái điện_thoại loại 3500mA , khuyến_khích các bạn muốn sài lâu và sạc nhanh nên mua loại sạc này , giá tầm trung và chất_lượng êm , nhân_viên tư_vấn rất thân_thiện , dễ_thương , nhiệt_tình Cảm_ơn shop rất nhiều vì đã mang lại sự thoải_mái trong mua_sắm .
Sp mình thấy dùng cũng tạm ổn máy hãy còn thì thoảng đơ , mới hôm trước mua đc 4 hôm bị lỗi khi sạc rung tê tay ko dừng . Đổi sang em màu tím lại hơi bị đơ theo_dõi một_hai hôm nữa xem sao , mà joy3 bản 4g _ 6 4g ko hỗ_trợ game cài_đặt trình_tự gói thì phải vì mình ko cài đc
Máy mỏng đẹp , chụp hình ngon_lành . Mạnh_mẽ , nhanh_chóng , làm gì cũng nhanh , không bị trễ như android . Có_điều tiếc chút vì không có vân tay màn_hình . Pin thì đã ổn hơn trước nhiều . TGDD hỗ_trợ nhiệt_tình . Xài em iphone này chắc sẽ lâu lắm .
Pin để qua đêm tụt 5% đã tắt hết ứng_dụng nền và mạng như vây máy có bị sao ko anh_em có ai giống tôi ko
Giá thì cao cấu_hình thì khôg bằng sản_phẩm khác , mờ lại lỗi tè le , cảm_biến khôg nhạy , giậc lag như gì .... đúg chán
Phát bluetooth bị lag và giật liên_tục , wifi bắt yếu k bằng Nokia 6.1 , được mỗi camera là ok .
Mình mới mua con vivo y19 dùm để chạy xe_ôm công_nghệ được 10 ngày máy dùng tất_cả điều tốt.chi là khi mình ở những nơi toà nhà cao nhất 81 nguyên Hữu cảnh hay_là ở bên quận 7 thì mất sóng 3g 4g . cam ơn e nhân_viên vivo nhiệt_tình và đẹp gái
Nói_chung cũng được . Pin tụt nhanh chỉ lướt fb zalo thi tầm 1 ngày , cam trước không có xoá phông . Mới mua đc 5 ngày
Em đã tin và mua sử_dụng được 1 tuần rồi . Tất_cả đều rất tuyệt . Chỉnh màn_hình 90Hz cực_kỳ mượt . Vào game quá là mau luôn . Máy pin trâu . Sạc pin thì hơi bất_ngờ vì quá là mau , chưa tới 1 tiếng đã đầy rồi . Nói_tóm_lại rất là hoàn_hảo . ❤️
Đt e mua đc 1 tuần rồi mà pin tụt rất nhanh , mong bên tgdđ giải_quyết giúp em ..
Xài 2 tuần bắt_đầu pin có dấu_hiệu hơi tuột nhanh vs lúc đầu khoảng 3 4 h khá bực_bội
Nó hay nhảy màn_hình , đơ máy cs khi đang xem phim tự tắt ra , 1 tuần cập_nhật 1 lần 廊thất vọng 臘
Quá thất_vọng với số tiền bỏ ra . Mua về sử_dụng chưa đầy 1 tuần điện_thoại lỗi đủ thứ : màn_hình thường_xuyên bị đơ , lag . Bàn_phím gõ chữ hay nhảy lung_tung , vân tay chưa mở được 1 lần , nhận_diện khuôn_mặt 10 lần được 6 lần thành_công , camera 48 chấm mà chụp mờ câm không rõ nét , bực_bội nhất là lỗi cảm_ứng màn_hình . Giật lung_tung nhiều lần khởi_động hoặc tắt nguồn cũng không được . Tôi sử_dụng cho việc nghe gọi là chủ_yếu mà_còn như_vậy thì bạn nào suốt ngày lướt web chơi game thì khỏi bàn nữa .
Cam trước quá chán mọi thứ đều ổn mới mua đc 1 ngày đang trải_nghiệm thêm nếu ai dự_định mua để sf thì nên mua dòng khác
Em đang đánh liên_quân thì bị tắt máy mở lại thì nó không lên
Camera trước 32MP lấy nét quá tê , thua cả nokia 3 8.0 MP focus mãi vẫn cứ mờ_mờ : | pin tụt nhanh không_tưởng
Mình dùng được 5 tháng rôuf cấu_hình khoẻ pin sài lâu mà ko biết hết luôn sạc vào rất nhanh sạc tí tắm xong thì đã gần đầy rồi màn_hình của samsung thì ko nói r rất tuyệt trải_nghiệm game rất mượt . Mỗi_tội camera khi face time quá rõ nét .
Chụp ảnh xấu , ảnh bị vỡ nhiều , pin tương_đối ổn . Mặc_dù nói là 48mb nhưng thua con nokia 8.1 16mb .
Pin trâu nè , sạc nhanh , nhiều ứng_dụng tốt , camera ko dành cho mấy bạn thích sống ảo nhưng cảm_thấy như_vậy là rất tốt rồi
Mình mới mua được 10 ngày mà sạc pin ko còn vào Ko phải tại cục sạc mà tại máy . Buồn
Ngon trong tầm giá , các tác_vụ cơ_bản nghe gọi xem youtube hay lướt face khá ổn ko thể đòi_hỏi j hơn ở chiếc máy giá rẻ thế_này nữa
Máy nghe gọi , lướt web , xem youtube ổn . Pin chấp_nhận được . Nhưng loa hơi bé nhưng bù lại kiểu_dáng đẹp .
Tất ca ok nhung mau nóng máy tầm 2 phút máy nóng hỏi va tự mất pin k sai 4 tiéng mất 10% pin
Sản_phẩm thiết_kế đẹp , cầm đầm tay , chơi FF và LQ khá mượt , đặc_biệt pin trâu mình dùng liên_tục hơn 24 tiếng mới hết pin , nói_chung rất hài_lòng
Có ghi_âm cuộc_gọi không shop . Vì mình dùng Y9 không có nên muốn đổi sang máy khác
thật_sự là tệ khi cập_nhật phần_mềm mới . máy đơ vào face và zalo bị văng hết lần nào cũng vậy . giờ phải làm_sao
Mới sài đc vài tiếng nhưng cảm_nhận đầu_tiên là rất bất_ngờ về hiệu_năng , camera các kiểu không chê vào đâu đc . K giống như con a50 mình đang sải trước_đây , nói_chung về tầm giá Xiaomi đã chỏna 1 chiếc đt tuyệt_vời . Còn TGDD thì phịc vụ OK lắm . Rất cám_ơn
Mới mua dùng được 2 ngày . Có chút_ít kinh_nghiệm . Máy pin trâu , chơi game còn hay giật lag . Muốn mượt thì ae chỉnh cấu_hình thấp xíu là ok . Nhưng riêng free fire hình_như máy tối_ưu chưa tốt thì phải . Đã chỉnh cấu_hình thấp nhất vẫn thấy lag ( ít thôi ) . Nói chúng máy ok với tầm giá . Nhân_viên phục_vụ tốt cho 5s
Máy xài rất tốt và ok giá cũng rẻ phù_hợp với mình nhân_viên phục_vụ rất chu_đáo và chuyên_nghiệp mình chúc cửa_hàng ngay càng phát_triển
Khá hài_lòng về máy . Pin trâu . Chơi game tốt nếu biết chỉnh . Thao_tác hằng ngày khá mượt . Nghe bảo tháng 5 tới đc cập_nhật Realme ui androi 10 sẽ ổn_định hơn_nữa .
Mình mới mua sản_phẩm a10s được 1 tháng 20 ngày mà cảm_ứng bị lỗi , màn_hình đơ . Thật sai_lầm khi mua sản_phẩm này . Ai ý_định mua mà tư_vấn giới_thiệu em này thì kiên_quyết không lấy nha .
Máy thiết_kế đẹp , màu_sắc thời_thượng , cam chụp đẹp màu sã tươi_sáng , chi có khong nhận_diện khuôn_mặt thôi ngoài_ra tính_năng ổn ...pin trâu
máy realme 6 này dùng lỗi cảm_ứng vân tay nhiều , hay chớp màn_hình và đặc_biệt cài nhạc chuông chỉ được 24h là mất cứ giống như là bị nhà mạng ăn_cắp thông_tin ấy chán lắm .
mới mua con 7plus sài cảm_thấy vào Wi-Fi rất yếu cảm_giác sài rất tệ máy cả chục triệu chứ ít gì
Máy ngon , chơi game mượt_mà , fps cao , chụp hình cũng gọi là ổn , mang lại trải_nghiệm mới , nhưng pin thì cảm_thấy tuột kha_khá , xin được tư_vấn sạc pin sao cho đúng cách để hạn_chế chai pin .
Chiếc smartphone này khá tốt chíp mạnh , cấu_hình cao , camera ổn , thiết đẹp nhưng tiết là cổng tai nghe ở bên trái chứ không phải bên phải .
Máy mạnh chơi game ngon , mượt , pin khá trâu . Trên youtube đánh_máy nóng , nhưng mình nóng như họ nói , có_lẽ là cập_nhật mới nên đã khắc_phục . Khuyên ae chơi game pubg thì chỉnh mượt + cực_độ ( 60 fps ) thoai , máy ấm nhưng ko nóng , còn chỉnh HDR là_hơi nóng đó . Và nên chơi wifi , chứ pubg mà chơi = 4g 3g là nóng , máy nào cũng vậy cả . Về camera thì ko dùng nhìu nên ko đánh_giá . Nhân_viên rất nhiệt_tình , rất vui_vẻ . Rất hài_lòng
Máy bị tắt máy là Zalo fp k nhận đc với nút quay lại có hồi chạy hồi k đc có hồi chạy đc máy bấm có hồi k chịu chạy luôn á
Trừ mùa dịch_bệnh . Với Redmi note 9 s-Mọi thứ đều tuyệt ! !
Hoạt_động êm không bị nóng máy , sang_trọng và nhanh . Đặc_biệt cài ứng_dụng nặng nhưng máy vẫn không bị lắc
Mình xài được 3 năm rưỡi rồi máy rất ok rớt không ốp lưng lăng 3 vòng mà mặn hình kg sao cả pin hiện còn 82% mình đang ở ios 13.5.1
Sản_phẩm rất tốt , mua hơn 1 năm mà vẫn ok . rơi rất nhiều lần mà không sao , đang tìm lý_do để lên em 8 +
Mới mua hạ dùng khá là ổn . Thấy màn bảo loạn cảm_ứng nhưng mình thử thì k bị . Mỗi cái nhanh hết pin thôi . Với tầm giá này là ổn
Sao ai cũng khen pin trâu mà mình thấy nó dùng nhanh xuống vậy ? Hay_là do máy mình pin lỗi vậy 
Cứ tưởng may gia rẻ không tốt , ai_ngờ quá tuyệt_vời luôn , tuy hơi chậm do gam yêu nhưng may thật_sự rất tốt , pin xem phim suốt được 4,5 giờ qua tuyệt , mới là sản_phẩm rẻ nhất cua vsmart ma tốt vậy chắc những sản_phẩm cao_cấp còn tuyệt_vời hơn , nhất_định sẽ thu một cái khác moi người ơi đáng mua lắm
Cụ_thể sau vài ngày sử_dụng thì có + Ưu_điểm 1 màn_hình tốt . 2 nhiều tính nắng hay . 3 chạy game liên_quân ff pubg tốt hơn là ng ta trải_nghiệm tên youtube ( nên trải_nghiệm thực_tế mới bt ) . 4 chụp ảnh đẹp cho những ng ko chuyên chụp như mình . 5 Cái tiết yếu đó là thiết_kế cực_kì sang Khi cầm trên tay ngoài đời . 6 là có hổ trợ khi ban viết sai lỗi chính_tả . 7 chạy đa_nhiệm tốt 8 đầy_đủ phụ_kiện tai nghe bass phê lòi . + nhược_điểm 1 sạc pin lâu vãi lòn cả khi có sạc nhanh MUA MÀ XÀI nhá anh_chị_em
Mình đang bị lỗi cảm_biến . Không dán màn_hình mà vẫn bị . Đánh_giá 2 sao . Mong tgdd xem_lại .
Mua được gần 1 tháng.cảm nhận máy đẹp camera nét.tắt chế_độ đồng_hồ khi màn_hình tắt đi pin cực nâu hết . pin trâu sạc rất nhanh.vân tay nhạy đáng đồng_tiền .
Đt pin trâu nhưng_mà để 1 đêm tới sáng hao gần 10% pin tgdd mà điện_thoại như v à chán vcl Hk hỉu tại xao pin lại hao nhìu như v trong 1 đêm
Mình ko biết các bạn dùng dt này ntn .. nhưng mih dùng mih quá thất vong . Lần đầu mình mua hôm 16/8 nhưng đt hay tự_động tắt nguồn . Hôm 26/8 vừa_rồi mih đổi lấy cái mới mà vẫn bị lỗi y_chang vậy . Tự_động tắt nguồn và tự_động mở máy .. đang tắt nguồn mà gọi lên vẫn nghe chuông dt . Ai biết như này là bị sao k vậy ? Chán cái ssa51 này
Máy mình mới lấy ở điện_máy xanh từ hôm 12/5 . Nhận_xét khách_quan pin trâu , tác_vụ mượt nhưng thi_thoảng lỗi camera , nghiêm_trọng nhất là lỗi mic thoại , lúc gọi điện_thoại hoặc zalo bên mình nghe rõ nhưng bên kia nghe lúc đc lúc k , rất bực_mình .
tác_vụ bình_thường rât mượt nhưng chơi game hơi yêu . mot so game k tương_thích . pin thi dùng rât ok .
Thất_vọng tràn trề.mua dc tháng lỗi đủ thứ.chay_tới_chạy_lui mất thời gian.vừa sạc vừa xài vừa xuống pin
Sản_phẩm ok .. pin trâu .. có sạc nhanh , khi sạc bị nóng máy lắm Sản_phẩm mới ra thì 6.490 ... gio con 5690 Giá hạ nhanh Mất mười mấy phần % của giá điện_thoại
Điện_thoại này rất tốt nha pin khủng cam cũng rất đẹp chơi game cũng mượt rất ok
Chụp hình sao k lấy nét đc vậy.hình ảnh nhoè lắm đt bị lổi hay sao.điện thoại mới mua máy ngày
Em mua Iphone 11 thường ở tgdd mình hồi tháng 3/2020. Bây_giờ xài được một thời_gian dây cắm sạc pin hư . Nó không có sạc vào . Đem ra thế giời di_động thì mấy bạn nói dậy sạc phụ_kiện không được bảo_hành . Mình cảm_thấy không hài_lòng lắm . Phụ_kiện điện_thoại gì lúc mình mua thì mua chung mà . Sao lại có vụ đó ta ? ?
Máy tốt , , camera đẹp , nhân_viên TGDD tuyệt_vời .... Cảm_ơn anh nhân_viên nhé ....
Mới mua , dùng quá ok . Chụp hình thật hơn con oppo f11 pro . Mà con A80 ra chéc giảm_giá con này , tiếc là mua hơi sớm
Moi mua đc 3 ngày chơi game siêu mượt . Chụp hình thì ko đc tốt như Oppo . nói_chung là đt rất mạnh chơi game khỏi chê
Sản_phẩm mới mua ngày 05/02/2020 cảm_nhận đầu_tiên máy đẹp , nhưng cấu_hình không ngon các tác_vụ mở web tắt web đều có cảm_giác bị khựng khựng , pin 5k mà tuột quá nhanh xạc 8 tiếng qua đêm sáng 100% ngồi chỉ fb qua wifi tầm chưa đc 30p mà đã tuột hẳn 10% pin ... Liên_quân thì khỏi nói để fps thường thì auto 20 30 lên fps cao thì 60 nhưng giật lag đều không biết do máy của mình hay_là do dòng này nó vậy ... Thất_vọng khi bỏ ra gần 6tr để mua máy này haizzz
Mọi thứ đều tốt bin bền mỗi_tội cảm chụp ảnh sấu còn lại ôm mà hãng bảo_hành nhiệt_tình mình làm hỏng mêm mà hãng vẫn bảo_hành miễn_phí túi khuyên các bạn nênua VSMART
mới mua hôm_nay , trước_mắt thì thấy ổn nhưng vân tay thì cài_đặt rồi mà nhấn thì k mở khoá đc
Sản_phẩm tốt , pin trâu , camera đủ dùng , âm_thanh sau cập_nhật nghe đỡ hơn . Rất ung hộ hàng Việt
Mua hồi tháng 2 xài đến bây_giờ xài rất tốt , ko như Oppo a52 mới ra xem như xài thua ....
Mới mua hôm_nay , máy rất ngon , rất hài_lòng về samsung , các bạn nên mua a20s đi nào , giá tiền hợp_lí chơi game ngon , pin trâu
Đt em mới mua a31 đem về nhà em gắng sim rồi mà báo chưa gắng một lát lạy nhận được sim lúc có lúc không . Haizzz
Cũng khá ổn nhưng chưa tốt trong tầm giá nhu_cầu cơ_bản và gamer khá ok 4 * camera cũng khá ok
Có bác nào ở đây chơi liên_quân , mà khi đeo tai nghe thấy phần âm_thanh nó bị rè ko , nghe rất bập_bõm
Lúc mua em này về đến ngày thứ hai khi xem YouTube thì bị giật lag phái thoát ra vào lại nội_dung mới hết nên thôi kệ nhưng càng dùng thì càng tệ hơn đang xem video hay đọc báo , tra_cứu thông_tin hay lướt Facebook thì tự_nhiên màn_hình đen_thui hoặc hiện lên ảnh nền điện_Thoại làm thế_nào cũng ko đc nên phải dùng nút nguồn tắt đi bật lại mở khoá mới vào lại được nhiều lúcđang ở ứng_dụng này mà tự_động chuyển qua Chrome đòi mật_khẩu để vào nhiều lúc còn bị đơ .
Mình mua máy nay cũng đc 2 tuần rồi , máy dùng ok , camera sau đẹp , camera trước thì tạm ổn , pin tụt hơi nhanh , cấu_hình ổn ok , máy xài mượt_mà , loa to rõ . Nói_chung là rất ok
Mới mua máy tại đmx , full hộp gồm 1 củ xạc , 1 dây_cáp xạc , một gậy chọc sim , sách hướng_dẫn và 1 ốp lưng , tiếc là k có tai nghe , ngoại_hình thì ok còn máy thế_nào thì phải dùng thêm mới biết
Máy xài cực_kì ổn , bin trâu , sạc nhanh , NV cực_kỳ nhiệt_tình , rất đáng_giá đồng_tiền Hiệu_năng và cấu_hình đều rất mượt , máy hoàn_thiện rất tốt
GPU A70 cao vậy_mà bạn PUBG HDR dưới nhị . Còn tuy chọn hỗ_trợ HD Ultra mà . Số_hiệu nặng còn mảnh hồn cả snapdragon 710 một_số mấy khác ngang_ngửa 712 những tiến_trình kèm hơn 710 . Chỉ mới hơn 710 thời còn tes hiệu_năng ngang_ngửa được với 712 xiaomi , vivo , .. thông_số thì tốt , đấu_đá thì tốt . Trại nghiệm lúc đầu tốt , sau thấy nạn . PUBG không còn mượt nữa dù là chơi HD ...
Thất_vọng về máy quá , dùng chút mà máy bị nóng , âm_thanh bị rung cả máy , sạt pin nhanh mà lâu đầy , nhanh tụt pin , k xứng với giá bỏ ra , ai mua nên cân_nhắc .
đt minh mới mua được 2 ngày xài rất ok mimh đang thử xài sat dự_phòng thai vì sạt như bình_thường xem pin co chai hay tuot pin ko
Sản_phẩm hồ cẩm đào chán quá . Máy này chỉ dành cho trẻ_con chơi là phù_hợp . Cho hỏi có đối đc con vimast live không nhỉ
Máy sài được một tháng rất hay bị đơ màng hình . Lâu_lâu lại bị loạn cảm_ứng . Màn_hình sạc thì sáng không tắt . Rất chán . Thất_vọng vô_cùng .
Con vivo u10 này xài khá ngon trong khi minh vào mua con oppo cho vk minh xài gần 5tr mà chơi lien quân khá giật Riêng em u10 này giá rẻ mà chơi liên_quân khá ổn Mình thấy dòng vivo cầm nặng_tay , riêng oppo xiaomi lại cầm rất nhẹ Vivo là chuẩn
Dùng hơn 1 tháng . Pin trâu , game khá . Không bị nóng máy . Camera chụp trong tầm giá
4 sao , mình dùng Vsmart live làm máy chính còn bee làm máy phụ nghe gọi , nhắn_tin , dự_phòng hết pin . Nếu pin ổn hơn tí thì cho 5 sao , onscreen được 4 tiếng là sạc r , nhưng_mà tiền nào của đó , 790k mà được cái thiết_kế chắc_chắn , màn_hình HD + khá sáng vs ROM 16GB cũng khá đủ . Nói_chung là tương_đối tốt .
Mình mới mua hồi sáng , thấy rất tốt loa nghe to , pin lâu hết sạc nhanh , lướt rất mượt
Máy quá tốt pin trâu chụp đẹp chs game nạnh quá tuyệt_vời kkkkkkkkkkkkkkkkkkkklll
Camera chụp đêm cực mờ dù đã hiệu_chỉnh các kiểu.nhận diện khuôn_mặt lúc được luac không.ghét mỗi 2 điểm này còn lại cũng oke.khéo chuyển sang dùng iphone thôi .
Iphone là dòng sản_phẩm khá là ổn , câus hình tuyệt_vời , vi_xử_lí ứng_dụng rất nhanh_chóng .
Sản_phẩm tốt vừa tiền . Cấu_hình ram rom k lớn nhưng xử_lý tốt . Nên tặng ốp lưng đi kèm để có thêm sự bảo_vệ hoàn_hảo hơn
Đã mua được 1 tuần . Máy dùng tốt trong tầm giá , pin trâu chơi game ổn không bị nóng máy , chụp ảnh ok
Rất tốt là đằng khác , có_thể sử_dụng để chơi game , xem phim , nghe nhạc , gọi điện , v.v.
Máy ngon cấu_hình ổn Đồ_hoạ game hơi xấu nhưng không sao Camera chụp đẹp Mình thấy cũng không tệ đâu nên ai có nhu_cầu thì mua dùng nha
Màu sắt thì rất đẹp . pin trâu . Nhưng có_điều máy hơi lag khi tôi chơi cfmobile Trung_Quốc . Còn pubg thì tôi để đh trung_bình nhưng vẫn lag di_chuyển ko dc lun tôi thấy máy này yếu hơn con vivo v5 1 chút tôi sử_dụng
Thiết_kế đẹp , kiểu_dáng sang_trọng . Nhất_là pin , trâu lắm , tư_vấn nhiệt_tình . Tóm_lại mới thứ đều ok
Mọi thứ tuyệt_vời có_điều nặg quá chơi game hơi mỏi tay , cho e hỏi đt mới mua về có cần phải sạc 3 lần đầu 8 tiếg k ạk
Rất tốt chơi ff hk hỉu s cod lúc quay quay hoài cái nghĩ quay r láy lại quay tròn típ hk bt mạng íu hay do dt nữa
Sản_phẩm tốt tui đúng được 6 tháng rồi.mới thư đều tốt.hàng Việt_Nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng Việt_Nam luôn
Tuyệt_vời . Nếu được pin trâu hơn + màn_hình amoled để tiết_kiệm pin với giao_diện tối nữa thì đạt 10/10 luôn .
mới mua được một ngày chỉ cảm_nhận được pin không được như_ý mau hết , ram thì cũng được nhưng có lúc lại bị đơ xài tạm không ưng_ý lắm
Quá ok rẻ . Chs đc game nhẹ camera sử lý tốt giá sinh_viên . Nói trc với mấy má dung_lượng pin4030 mah.Nên chỉ sạc tiêu_chuẩn 3 tiếng rưỡi đến 4 tiếng mới đầy . Chứ ko hô trợ sạc nhanh
Riêng con A51 phải cho 1 sao . M mua nó đúng ngày nó ra_mắt . Được phần quà tặng . Về dùng 1 tuần . Thua xa con J5 cùi bắp . Phải mang ra bán vội để mua S 10 + . Khi trả lại , lại còn bị đòi lại quà đã tặng . Nhưng m nhất_quyết ko trả quà . Chỉ trả máy và phụ_kiện .
Sau 1 tháng sử_dụng mình có đánh_giá thế này.cấu hình ổn_định , game các thứ ok , camera chấp_nhận được so với tầm giá , pin thì " cực trâu " . nhưng do máy 1 vấn_đề về loa khi nghe thoại nên mình đã đổi máy mới.cái máy này thì pin tụt nhanh so vs máy kia mới đau.Có 1 điều nhân_viên tgdd tiểu la , thăng_bình , qnam quá nhiệt_tình nên lỡ mê cô ấy luôn rồi , mà ko biết cô ấy có gia_đình chưa ad ơi.sdt cô ấy là 03 xxxx 8602 . Ko biết cô ấy có để_ý mình ko nữa sdt của mình là 0905 xxxx 81 . 
Mới mua 3 ngày giảm 500k pin cũng ko trâu j mấy . .......... ko bit noi j hơn ......................... bùn
Sam_Sung là điện_thoại dành cho nhân_viên công_sở hoặc là nhân_viên văn_phòng nó có Ram và GB để tải những ứng_dụng về công_việc chạy mượt hơn chứ nó không nghiêng về phần Game nhiều cho lắm . Ai muốn chơi Game thì mua Realmi hay Xiaomi pin trâu chơi game mượt đó . Đâu phải cái nào cũng hoàn_hảo theo ý các cậu nó cũng có một_vài khuyết_điểm của nó , chứ làm_sao mà tốt_đẹp hết được .
Máy sử_dụng được 15 hôm máy sử_dụng xảy ra rất nhiều trục_trặc vào game lúc được lúc ko
Sp đẹp , nhưng_mà hơi đắc phải có bản 4g b / 6 4g b giá tầm 6tr là ok lắm , toi mong shop sẽ có bán bản 4/6 4g b Yêu ..
Đang xài ip x chuyển qua nên cảm_giác nó ko mượt_mà lắm . Hay bị lỗi cảm_ứng k nhạy . Được_cái các tiện_ích của oppo cũng khá nhiều và hữu_ích . Pin thì có vẻ khá trâu , chưa biết mai_mốt thế_nào . Game liên_quân cũng k đc mượt lắm .
Mình mới mua hôm 4/5 , nói_chung máy trong tầm giá là quá ok , pin dùng sướng , chỉ có là trong các màu , màu trắng nhìn hơi chán : ) )
Vivo lên đôi rồi đắt hơn cả iPhone Chip tâm chúng mà giá trên troi cha có gì đột pha chụp ảnh ừ có bằng iPhone ko
Máy sài tháng cảm_thấy thất_vọng , hiện_tượng đơ yếu dựt từ_từ , màn lúc tự tối tự sáng , vào coi youtube không đc nữa đã cập_nhật test các kiểu , chán k nói tới L
Mình mua hàng ở tgdd eabar buôn_đôn tpbmt , thái_độ phục_vụ của nv ở đây rất tốt đặc_biệt là Tiến và Thành . Máy xài được 2h nên chưa biết thế_nào hiện_tại ( pin khoẻ , freefire không giật lag , máy bắt wifi khoẻ hơn xiaomi redmi not4x của tôi đang xài , mọi thứ khác thấy ổn , đa_nhiệm tốt )
Ok thì pin trâu , sạc nhanh . NHƯNG - camera selfie chỉnh quá lố , chụp hình cứ như ... ấy - độ sáng thì khỏi bàn , đi ra nắng là y_như đui_mù , chả thấy gì - mới mua , trong ngày đã có hiện_tượng sụp nguồn vài phút , không reset hay làm cách gì mở lại được - 1 số chức_năng thì lag , ví_dụ như chạm 2 cái tự sáng màn_hình , muốn xài được chức_năng đó thì phải bấm nút mở khoá , xong rồi tắt mới xài được Chọn máy khác đi mấy bạn
Tôi có dùng chương_trình trả_góp khi vừa ra giá đt 6990k . Dùng thời gian đầu trong 1 tháng thì ok . Qua tháng t2 tình trạng mạng khá yếu sóng đt có 2 vạch . 4g chập_chờn trong khi tôi cần điều đó để chạy now , grab để kiếm thu_nhập . ( Điều bạn bán hàng cần doanh_thu nhưng người dùng cần công_nghệ cho ổn_định với tầm giá trung_cấp này nên mong công_ty xem_lại )
Mới mua lúc được giảm còn 9 triệu máy từ đêm tới sáng chỉ hao 3% pin nhận_diện khuôn_mặt hơi kém tí còn lại thì đều tốt
Điện_thoại tệ nhất từng xài , màn_hình ám vàng , loa thì nghe nhạc chói cả tai cứ như máy_cái dt trung_quốc nhái hồi xưa ko có bass.wifi bắt kém.nói chung mấy bạn ko nên mua .
Máy xài dc , chỉ cần update về camera vì lúc vào đa_nhiệm hơi chậm một chút.Cảm ơn shop nhiều .
ổn trong phân khúc giá và cận cao_cấp .. chê mỗi vân tay quang_học nhận_diện kém ..
Cạnh viền bằng nhựa sát màn_hình bằng nhựa dễ trầy , mặt dù đã sử_dụng ốp lưng , ngoài_ra các thiết_bị đều ổn ,
Không đáng để mình đánh_giá 1 sao , quá chán  , ngừng sản_xuất máy tầm giá này đi
Cảm biến tệ_hại vô cùng , đt truy_cập mạng lúc đc lúc ko , vừa hết 1thang 1 đổi một là nó dở_chứng . Bật_tắt chậm như rùa , chụp hình bao mờ . Đcmn chơi game mà nó gật như lên_cơn . Đéo biết lúc mua có bị đưa ngay hàng sài rồi ko nữa . Hối_hận vô_cùng , lúc mua gần 10t mà chả ra đâu . Ko bao h mua hàng của samsung nữa , chỉ đc cái thương hiệu .
Hơi bị ko ưng_ý . Màn tối , máy nặng , pin ko như lời đồn ,  . Lỡ mua rồi nên chịu_khó dùng thôi .
Máy pin trâu máy ko lag lắm sạc nhah coi phim cũng ổn giá ổn coi fabook cũng máy tốt
Tốt ngon hài_lòng , pin siêu trâu , mọi người nên mua , màn_hình đẹp , cầm nắm ổn Ủng_hộ tgdd
Sản_phẩm này rất là tốt ! Xài qua 1 tháng rồi vẫn ổn chưa thấy lỗi gì . Pin trâu , chơi game mượt nhất_là khi để ở chất_lượng trung_bình . Ở tầm giá này thì quá là tuyệt_vời rồi ! : ) )
Tui mua điện_thoại cho em_trai của mình xài nghe gọi xem phim lướt facebook thì ok có_điều nó hơi lắc mất tầm 5s camera ko được tốt như quảng_cáo chụp hình rất tệ bin thì xuống quá nhanh xem một bộ phim 30 phút xuống gần 30% bin tôi muốn đổi
nói trung là điện_thoại cũng mượt chơi bubg bị giật lag nhưng giờ_đây tôi chơi freefire thì mượt tôi rất thích và camera có_thể quay slow motion
Mua điện_thoại cũ , giá 5 triệu , trãi nghiệm được 1 ngày rồi rất ưng_ý , quá mượt , pin ổn , cam ổn , loa OK , mình thấy bắt sóng đt và sóng wifi bình_thường không yếu , chưa thử 3g , 4g . Không chơi game nên máy luôn mát . Đang tìm mua kính cường_lực và ốp cam
nhân_viên phục_vụ tận_tình rất ok mua ở tgdđ chế_độ bảo_hành ok mua đợt khuyến_mãi nên giá khả cũng phải_chăng
Tôi xài cả tuần nói_chung cũng tạm ổn , mỗi cái bắt sóng 4G yếu quá , ngoài_ra chưa thấy gì mới ...
Sản_phẩm mới mua , xài thì ok , nhưng có 1 số ứng_dụng chạu trên hệ_điều_hành mới bị bất_cập hay sao đó thấy thiếu thiếu và cũng ko biết sau_này sao nên tạm cho 4 * ^ ^
máy này chơi đc liên_quân ở mức đồ_hoạ thấp và cấu_hình cũng khá giống Qmobile_Vita vì mik cũng có 1 chiếc Q vita mà nó vỡ rồi ko sữa đc nữa nên muốn mua một cái khác giống vậy , tìm nãy_giờ mới có cái này vừa_ý , với_lại máy này 1tr2 mà có android 8 mới sướng.CHO MÁY 5 SAO
Hôm_nay mới mua con này , xài rất mượt , pin thì bình_thường .
Pin nhanh hết loa thì rẻ với còn số 8 triệu thì người dùng nhận lại một cái kết loa quá rẻ khi nghe nhạc nghe gọi nói_chung thất_vọng quá
Điện_thoại thấy xài ổn , ok cam đẹp , chơi game bình_thường , pin trâu , có_điều màn_hình HD + chưa ok lắm thôi
Máy mới mua đc 2 tháng pin trâu nhưng máy hay đơ chụp hình hơi mờ . Nói_chung là khó có_thể chấp_nhận
Pin khá trâu đó ngoài sự mong_đợi . Nên mua đó bà_con giá hợp_lý . Chơi game cũng mượt ....
Máy đẹp lung_linh , sạc nhanh , chụp đêm mà nét quá tròiiiiii . Mua máy này đi du_lịch là ok quá luôn : pin trâu , sạc nhanh , chụp ảnh đẹp : 333
Mình mới mua tại Thế_giới di dộng số 182A Nguyễn_Thị_Minh khai TP. hcm , rất hài_lòng về thái_độ , cách phục_vụ ứng_xử của nhân_viên trong việc phục_vụ khách_hàng , nói về phần sản_phẩm của Vivo dùng ngon vân tay nhậy
Hiện_tại máy em vừa mua được gần 1 tuần nhưng lỗi về việc nghe gọi phải bật loa ngoài và chơi game thường_xuyên mất sóng mạng 4G
Lúc mua về thì xài tạm được . Sau khi xài vài tháng thì cảm_ứng lâu_lâu bị loạn , bấm không được , khi bấm home để thoát ra màn_hình chính thì chờ load lại . Chỉ được là pin sử_dụng lâu .
Sản_phẩm tốt nhất trong tầm giá .... Chụp ảnh đẹp , pin trâu , chiến game mượt .... Mua được với giá 2tr415k thì không đòi_hỏi gì thêm ..... Quá tuyệt_vời , cảm_ơn tgdd
Máy rất mượt không có gì chê chỉ có độ sáng màn_hình tối nên sử_dụng ngoài_trời ko êm cho lắm
Mua đc 2 tháng rồi . Trog tầm giá 4 củ thì con này quá tuyệt . Đẹp từ hình_dáng đến cấu_hình . Dùng chả có lỗi gì hết . Quá là ok luôn . Còn bác nào chê thì tốt nhất lần sau bỏ thêm tiền ra mà mua con khác giá cao hơn cho xịn xò . Còn chưa đến 4 củ mà chê thì chịu .
Sản_phẩm tốt .. thiết_kế đẹp.vừa túi_tiền người tiêu dùng.đặc biệt sử_dụng để chơi game với dung_lượng cao ko nóng
mặt lưng nhựa thấy chá quá . chíp thì ngon nên lên thẳng s10 plus giá cũng chỉ 16tr
Vừa_mới mua sáng nay và có trải_nghiệm nhu sau , camera ko đẹp lắm , vân tay nhạy màn_hình đẹp , âm_thanh thì bt , chơi game cũng ko nóng như mấy rviu trên youtube nói , cảm_ứng thì mình thấy ko đc mượt cho lắm , vì có_thể do mình dùng androi thuần lên nó có sự khác_biệt , nhưng công_nhận pin rất trâu game mượt , nói_chung tầm giá này là mình thấy ok với những gì máy mang lại ! ! !
Vivo y11 giả công không khớp với góc_cạnh của máy Rất hơ màn_hình không khớp với nhau Có đieu pin trâu_bò mua vé chém Pikachu_OK máy đối trả sai cũng được Mua giá 2410000₫
Pin trâu hiệu_năng ổn Có_điều nắp lưng hở và màn_hình có bóng mờ Máy mua hồi 04.04.2020
Ram 8gb hơi thừa một_tí . Đổi lại lại 6gb vs màn_hình fulldh + thì thích hơn . Nhưng nói_chung với mức 7tr thì xứng_đáng mua .
Nói_chung tốt trong tầm giá , chưa trải_nghiệm nhiều nên cho 4sao , nhân_viên phục_vụ cũng ok
Thegioididong.com bây_giờ chưa thấy phản_hồi cho mình , lỗi màn_hình vs nắp lưng là 2 vấn_đề quan trong đối vs mình , đổi máy cũng chưa giải_quyết được vấn_đề .
Sản_phẩm tốt m đúng được 1 tháng rồi.mới thư đều tốt.mấy đung không bị nóng.diện Việt_Nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng Việt_Nam luôn
quá tốt trong tầm giá . Pin trâu , thiết_kế đẹp , màn_hình rộng . Hiệu_năng cao , máy k nóng như lời đồn mỗi_tội máy hơi nặng , tận 200g
Máy mình mua được 1 Tháng cảm_thấy rất hài_lòng máy chơi pubg ko giật lag pin trâu màn_hình full HD hiển_thị sắc nét cam ok ổn trong tầm giá
Máy ok nhưng thỉnh_thoảng văng messages ra game mượt đề_nghị cập_nhật cảm_ứng tốt hơn
Nay mới mua ở tgdd Phan_Văn_Hớn , Hóc_Môn , mình mua hàng đã sử_dụng , máy ngon , ok hết trong tầm giá , mấy bạn nhân_viên nữ dễ_thương , nhiệt_tình , còn mấy bạn nam thì không thân_thiện mấy : v
Mới mua mới 1 được ít nhưng_mà cảm_thấy Pin 2900 tụt nhanh quá.loa nghe nhạc thì ok . game xũng đc
Mới xài được 3 ngày thấy cũng ok ... thời_gian dài chưa biết sao . Nguyên seal 100%
Mới mua thì sạt pin vao chậm 1tiếng vô 35% đổi mái khác thì 78% thì sạt không vào nữa .. đỗi lần nữa thì sạt lợi vào chậm sạt nhanh mà thua sạt thường nữa
Chưa dùng đt dưới 4tr nào ngon như máy này màn_hình nét k lỗi j chơi game thì cần xuống đồ_hoạ thấp thôi còn lại rất ngon
Bỏ 8tr ra chỉ để mua 2 chữ Samsung . Máy quá tệ . Chân_thành kuyên mọi người đừng bỏ số tiền lớn ra mua điện_thoại Samsung
Máy dùng 1h30 hết 3% pin , nói_chung là ok , còn Wifi tạm ổn , có mấy ông chê_bai 藍
Chụp ảnh , chơi game , pin tất_cả ok . Quan_trọng là màn_hình đẹp , thiết_kế cũng đẹp . nhưng nếu ai thích chụp hình_như mình thì ok lắm rồi .
Điện_thoại thiết_kế đẹp , pin lâu , sạc nhanh , Nhưng bắt mạng yếu và lag nhẹ . Camera ok , macro được . Loa ok . Hơi buồn vì chỉ màn_hình HD + nên không xem Youtube hay clip được sắc nét , tối_đa chỉ 720 thôi . Đợt giảm còn 3tr940 thì giá cũng tạm so với thiết_kế thế_này . Nên thử
Máy sử_dụng tốt , mượt . Mình đến hơi muộn nhưng nhân_viên , quản_lý đều hỗ_trợ rất nhiệt_tình !
Chiến game khá tốt nha ae pin vừa đủ dùng camera khá đẹp tôi thấy khá là vừa_lòng
Mình vừa mua được 3 ngày xài thấy cũng ok nhưng chuông đt , hay tin nhắn thì hơi nhỏ và cũng mau tuột pin
camera siêu đẹp , đặc_biệt ban_đêm , pin trâu .. táp vụ thông_thường 1ngày5 .. chơi liên_quân tầm 20 trận .. liên_quân max fps nhưng fps tuột lên_xuống , phông_chữ liên_quân không giống như dt khác ! ! !
Máy chậm và hay bị đơ . Dùng chán lắm . Thêm tiền mua loại khác mà dùng ..................
Đọc mấy cái đánh_giá thấy mệt wa , tui xài 3thang rồi có bị j đâu , mở khoá cực nhạy . Pin 2ngay mới sạc dù xài toàn 4g , chơi lq  . Nói_chung ngon trong tầm giá . Mún ngon hơn thì mua máy mấy chục triệu xài còn tầm giá này vậy là vượt lên mong_đợi rồi
Ko hiểu máy có vấn_đề j ko khi mở ứng_dụng VinID lần đầu trên máy thì báo thiết_bị ko đủ an_toàn để truy_cập VinID do đã bị bẻ_khoá ? ! Khi giao máy thì bạn bán hàng giao hàng trên quầy , hộp ko còn nguyên seal .
Màn_hình hiển_thị kém . Nhưng được_cái_là chụp ảnh phê đừng hỏi luôn các bạn ạ .
Moi thư ok nhưng chơi liên_quân chán lắm . Di chuyển như liệt phím , sóng wifi thì tụt . Tóm lại mình mua để chơi game nhưng quá thất vọng .
Mình mới mua . mình thấy mẫu đẹp pin trâu cảm_ứng mượt được em nhân_viên ĐMX tư_vấn rất nhiệt_tình
Mình mới sử_dụng a50s không biết nói gì hơn ngoài câu quá tuyệt_vời ... nhận viện khuôn_mặt rất nhanh vân tay 1 chạm chụp ảnh hay video rất ok ... chơi game thì khỏi chê luôn nhé các bạn ...
Mới mua về đc một ngày thì máy sập nguồn định mang dk trả thì khởi_động lại thấy máy lên nên thôi Sau đó thì máy bị đơ , lag , chơi game hay giật : ( ( nhiều lúc chỉ muốn đáp cái máy cùi bắp này đi Chân_thành khuyên mọi người k nên mua dòng máy này : ( ( ( ( ( ( (
Sản_phẩm tuyệt vời , riêng về pin thì hơi đuối quá sử_dụng 3G chơi game thì máy nóng nhanh và mau tuột pin .
Xài ₫c 3 ngày , chụp hình đẹp , chơi game OK , pin trâu , thiết_kế đẹp . Loa nhỏ , màn_hình nhợt_nhạt , màn_hình đục lổ to , xạc pin 2h mới đầy . Tốt trong tầm giá .
Mn có ai giống mình không bật dữ_liệu Di_Động , wifi .... trên thanh thông_báo nó cứ chậm tầm 1,5-2 , 5s làm_khó chịu chứ mấy cái điện_thoại 3tr đang xài còn nhanh hơn.với khi xem YouTube xoay điện_thoại sang góc khác thì ko xoay theo phải lắc một cái mới chịu xoay . Còn mọi thứ rất ổn
cầm trắc tay , cam sau chup rất ok nhưng cam hơi dày còn lại mọi thứ ok ở tầm giá 3290
Sản_phẩm rất tốt mở khoá bằng khuôn_mặt rất nhạy chơi free fire rất mượt camera rất ổn
Mọi thứ có_vẻ ổn nhưng dung_lượng pin 4500mah mà tụt pin nhanh quá.tắt hết ứng_dụng chạy ngầm ở chế_độ chờ mà 1% pin / 35 phút.quá thảm so với con a 8 + 3500mah chế_độ chờ tầm 4% / đêm
Máy dùng tốt mà , màn to , sóng khoẻ , pin trâu để qua đêm giảm độ sáng không mất % nào , mình chỉ dùng để zalo công_việc , lâu_lâu có lướt web đọc tin_tức , và có chơi trò thiên long bát bộ , trò này dung_lượng rất nặng mà vào chơi để chất_lượng game cao nhất mà cũng không có vấn_đề gì luôn
Người dùng thì mỗi người một_cách . Riêng tôi thấy máy sử_dụng tốt , khi biết nâng_niu nó thì nó sẽ phục_tùng bạn tốt nhé .
5 triệu cho 1 sản_phẩm màn_hình hd , và con chip cùi p 35 , quả_thật không xứng_đáng với số tiền bỏ ra
Admin mình hỏi xíu . 2 bữa_nay tự_nhiên đang dùng nó tự chạy quảng_cáo rất phiền . Lúc sạc pin cũng hiện lên quảng_cáo khác . Máy dùng nếu chơi game xíu là máy nóng ran , đôi_khi cảm_ứng bị đơ .
Mìh là fan của Samsung nên thấy máy này ko bằg Samsung A6 2018 . Màu nhợt_nhạt , quay_phim hơi rè , máy chạy và game ko mượt bằg A6 2018 .
sản_phẩm oke , máy mình đập_hộp bị hở viền do mang ra đổi trả mới biết , bên TGDD làm_việc thiếu trách_nhiệm kêu máy nghi thay màn ... nản luôn : (
Máy ổn , chụp hình rõ_ràng chi_tiết và xử_lí tác_vụ nhanh , nói_chung khá ok khi trải_nghiệm ....
Quá tốt cho một em đt giá 3tr Mình mua hôm_nay là ngày t3 Camera tạm ổn , máy xử_lý mượt_mà , kết nhất quả pin 5000 xài từ sáng tới 11h đêm vẫn còn 20% Về chip xử_lý 439 này thì mik k chơi game nên cũng k quan_tâm cho lắm nói_chung trong tầm giá 3tr như thế_này là ngon rồi
Ko nên mua máy này nhé , nhiều lỗi vặt và còn hên xui nữa hên lắm thì chỉ bị lỗi vặt , nói_chung cho 1 sao là nhiều quá rồi phải nói là quá tệ Ae lưu_ý
Sạc nhanh ok hơn mình tưởng , chất_lượng hình_ảnh rõ nét , đt chạy mượt , âm_thanh nghe rất đã tai . Nói_chung là rất hài_lòng về sp , đáng tiền mua .
Sản_phẩm iphone 7 plus 128GB cấu_hình thật tuyêt , kể từ khi chuyển sang iOS thì mình không còn lo việc máy hay giật , chậm hay kém nhạy nữa .
Cầm_chắc tay , phím bấm tốt , loa to rõ , wifi 4G nhanh như chó chạy ngoài đồng , giao_diện đẹp , ứng_dụng khá đủ cho nhu_cầu cơ_bản , nói_chung là được : >
Xài rất thích , cấu_hình vừa mạnh vừa mượt . Hàng iphone đúng chuẩn chất_lượng . Cực_kì hài_lòng luôn , sẽ giới_thiệu cho gia_đình bạn_bè khi có nhu_cầu mua điện_thoại .
Ko biết có ai bị giống mình ko , mới mua máy về thì sử_dụng thấy cảm_giác ko tốt cho lắm , pin tuột nhanh mặc_dù chạy ứng_dụng rất nhẹ + nóng máy nhanh và nóng kể_cả khi ko sử_dụng , pin để qua đêm thì bị mất gần 15% .
Siêu phẩm trong tầm giá . Pin trâu máy đẹp . Tuyệt sờ vời . Nhân_viên thân_thiện . Dùng 1 thời_gian nữa sẽ đánh_giá thêm
Máy mới mua về thiết_kế tổng_quan của máy nhìn đẹp_mắt . Dung_lượng Pin tuy 4000 mà sử_dụng cũng đc 1 ngày đến 1 ngày rưỡi . Nói_chung hài_lòng về sản_phẩm
Mua đt này chủ_yếu nghe nhạc mà Danh_sách nhạc full đc có 1024 bài trong khi thẻ nhớ thì 1212 bài
máy xài mạng yếu quá .. vào cty là yếu .. chay ko nổi Pin 5000 mà ngang 4000 Camera ko được sáng cho lắm .. Con lại ok hết NV tgdd rất nhiệt_tình .. chu đao .. chỉ cái máy là ko dx vui
Không chơi gem.máy không nhận cảm ứng.bị đơ phải tắt nguần.khuyên ko lên mua.đã dùng 1 tháng.chán quá rồi .
Mình mới mua lúc chiều thôi . Nhưng hơi thất_vọng vì độ_phân_giải quá thấp ấy . Xem youtobe kém hơn mấy cái dt trước mình sài mặc_dù dt truoc rẻ hơn . Con mọi thứ khác deu ok
Pin không hẻo như các bạn vẩn đánh_giá nhé . Mình sạc 100% thì để tới sáng vẩn 100% tắt các thứ k cần_thiết muốn sạc nhanh thì hạ độ sáng thấp bật chế_độ máy_bay . Không nên đeo ốp khi sạc
Máy về dùng rất mượt hợp với giá tiền , màn_hình to phù_hợp với những người mắt kém
Mặt của màn_hình bám vân tay nhiều qua , nhìn lúc_nào cũng thấy bẩn , có bạn nào dán kính cường_lực ko . Bạn nào dán rồi thấy có ổn ko .
Mua con máy a50 , pin lởm ra . Ko dùng gì để 1 đêm hết gần 50% pin . Hình_như bọn này bán hàng trưng bay cho mình rồi . Làm_ăn ko uy_tín . Con nhân_viên bán hàng thì ko niềm nơ tư_vấn gì cả .
Nói_chung Oppo hỗ_trợ cập_nhật phần_mềm quá ít.Thời gian tới Oppo ko cập_nhật colors 7.2 trên Oppo reno 3 thì mình cũng không hỗ_trợ ủng_hộ oppo nữa.Có lẽ sẽ về với samsung . Mình mua đợt đầu 8trieu4 giờ cảm_thấy hẫng hụt.Giá đó có_thể mua được Oppo reno 4 bây_giờ , Chỉ sau 1,2 tháng.giá lúc đó mà_còn được bằng 7,4 như giờ thì còn tạm được.Với lại máy này tại trung_quốc được hỗ_trợ nhiều hơn về phần cứng.về việt_nam phien bản cph2043 cấu_hình cắt_giảm đi nhiều.hơi buồn .
Mình mua đươc gần tuần rồi . Máy quá tuyệt . Pin sài đến 1 ngày rưỡi . Camera chụp thì đẹp khỏi chê chỗ nào đc . Cấu_hình thù k biết lưu khi nào cho hết bộ_nhớ , thiết_kế sang_trọng . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Cho các bạn 10đ
Mình đã mua real me 5 pro thấy khá hài_lòng . Mình không biết_mấy cái khác oppo làm có gì hay chứ chip 665 , màn_hình HD + mà giá 7 tr thì chát quá
Vừa mua máy đc 5 tiếng cảm_thấy ko có chỗ nào để chê Đúng là siêu phẩm đáng đồng_tiền_bát_gạo
Mình đang xài Xiaomi redmi note 7 mua tại tgdd . H thấy khoái con redmi note 8 pro này . TGDD có chương_trình gì hổ trợ người dùng muốn đổi note 7 lên note 8 pro này ko ạ . Thanks
theo mình thì con này camera chưa được tốt , còn lại thì ổn . Nói_chung trong tầm giá này là ok rồi .
Điện_thoại tạm được với giá rẻ . Nhưng cục pin mua hết 200k rồi.pin chỉ sài được 05 tiếng liên tục.tính ra không có lợi.mua máy khác có_khi còn hay hơn .
anh nhân_viên ở thế_giới di_động tốt nhưng với giá này thì chịu pin hơi yếu ram cũng vậy chơi game hay giật nhẹ
Thiêt kế đẹp.Ngon lành pin với sạc nhanh ok rất hài_lòng . Sản_phẩm về sau của Oppo rất ok sài từ r7plus tới giờ vẫn tin_dùng Oppo
Rất tốt trong tầm giá . Hơn những hãng khác ở con chip rất mạnh chạy androi 10 . Đã mua cho mẹ rất hài_lòng về màn_hình sáng loa nghe nhạc to .
do nhu_cầu công_việc cần 1 đt chạy mượt , nhanh , ổn đinh , bộ_nhớ lưu_trữ dc nhiều , iphone 7 plus là sự lựa_chọn tuyệt về lúc này , đặc_biệt có màu hồng mà tôi yêu
Sao tai phone em cấm nó bị tuột quài ạ với pin tuột nhanh quá vsmart live đâu có vậy đâu
Sản phẩm thiết kế sang trọng , màu sắc đẹp , bền màu , mà hình lớn phù họp cho chơi game và lướt wep , pin dòng plus dử dụng bền , cấu hình mạnh , hiệu năng ổn , camera siêu đẹp , mình rất hài lòng khi mua sản phẩm này
. mới mua hôm_qua về xài thấy cammra khá ổn ! ! Bắt mạq tốt chạy nhanh ! ! Pin trâu ! Đt chỉ dùng để nghe nhạc vs xem youtube nên cũng chưa chs game thử nên chưa biết ntn
Sản_phẩm dùng rất bền , mượt . Màu_sắc thời_trang phù_hợp với phái nữ . Dùng khá lâu rồi nhưng vẫn rất mượt . Nói_chung là rất tốt
thích lắm nhưng mình không đủ tiền mua , phải gom thêm thời_gian nữa mới đủ mua dùng ......
Mua ngay 2.8 về dùng đến ngày 28.8 lời cảm_ứng lỗi nguồn đổi lấy cái khác về dùng đến ngày 10.9 bị bung keo ho màn_hình
ngon bổ rẻ màn_hình giọt nước tôi rất thích , GB cũng nhiều được cái_là vào game nhanh
Người Việt_Dùng_Hàng_Việt , máy " ngon " so với giá_cả , : D Và cho hỏi luôn là vài tháng nữa nếu Vsmart ra thêm máy cấu_hình ngon hơn thì có_thể đổi cái này lên không vậy : D
Quá buồn khi máy tự lên androi 10 . Máy phơi sáng 32s giảm còn 16s . Mà không dùng được luôn . Mất luôn chụp ảnh gốc rộng . Mất luôn tính_năng quay_phim màn_hình kết_hợp ghi_âm âm_thanh hệ_thống và Micro với nhau . Và mất rất nhiều tính_năng khác . Quá đau_lòng
Sản_phẩm quá ngon.xài đc hơn một tuần rồi.máy chơi game mượt pin trâu ngon trong tầm giá
Máy pin trâu , wife mạnh , chụp ảnh thì phải tải thêm app ulike , loa to ... đáng đồng_tiền ... nhân_viên thế_giới di_động nhiệt_tình chu_đáo ...
Đã mua , và rất hài_lòng , đặc_biệt tính_năng kết_nối bluetooth với smartphone , sẽ giới_thiệu bạn_bè mua thêm
realme 5i mọi thứ đều ok , mỗi điểm trừ là nghe gọi kém , nc trog game còn nghe nói ko rõ . ko biết là máy mình bị lỗi hay con nào cũng vậy nữa ?
M là fan Xiaomi . Nhờ sai note 9s mà mình chia_tay Xiaomi luôn . xài muốn đập máy cho_rồi
Chán cái loa ngoài thực_sự nghe nhạc phải mở trên 50 mới nghe dc.Redmi note 8 có cả chức_năng làm sạch loa mà bản pro lại k có
Mong vmast nâng_cấp phần_cứng nhìu hơn . Chip soc 2.3 trở lên với tiến_trình 7 nm-10 nm pin 5k , GPU 618 trở lên . Còn về camera thì thuật_toán trên chiến dt f 99 ( khoảng 10 năm trước ) mình thấy OK nhất mà sao ko thấy áp_dụng .
Ngon bổ rẻ , vừa mua được giá KM 4tr388k xong . Phù_hợp cho nhu_cầu vừa_phải , cần pin tốt .
em mua về càm thấy máy sạc bao nhanh chiến game mượt vs lại cấu_hình cao vá chs đc nhưng game nặng mà_còn ở cấu_hình cao
màn_hình bị chấm trắng 1mm sao k nên gửi bảo_hành ko cửa_hàng tgdd nhưng nhìn kỵ mới thấy
Cấu_hình cũng Ok mà chơi Pubg hay lag quá . Dùng được 2 tháng hay có hiện_tượng đơ máy
Mình không hài_lòng với máy chút nào về máy đã mua vẫn còn nhiều lỗi chưa khắc_phục đc , máy mua hồi 15/4 giờ đã 27/4 không biết sao mình mua ngay lô bị máy lỗi , đổi một lần vẫn gặp phải máy lỗi màn_hình bị hở sáng với nút nguồn , jack type C thì rung . Nguồn với Pin thì có hiện_tượng lạ , phần_mềm thông_số không_thể hiểu nổi Như app mp3 xài có 5s mà hao pin hơn chơi liên_quân tiếng đồng_hồ . Mua nên cân_nhắc trong thời_gian này !
Tôi thật_sự thất_vọng vsmart active 3 thật_sự tôi Thất_vọng khi mua hơn 1 tuần mấy lời màn_hình , kính camera trước từ nực và vỡ toáng Tôi là người Việt_Nam mua hàng Việt_Nam để ủng_hộ những tôi quả_thật vòng về nó
Mua tại TGDD đoan_hùng pt nhân_viên tư_vấn vui_vẻ nhiệt_tình . máy ngon pin trâu màn_hình sáng mịn hiện thị ngoài_trời tốt . dùng cơ ban mượt_mà wi-fi khoẻ thương_hiệu vivo nên yên_tâm
Chỉ tiếc là sac nhanh mà đến tận 3 tiếng mới đầy , dù không dùng máy lúc sạc còn lại moi thứ đều ổn
Vừa mua được 2 ngày Máy dùng tốt ! Sạc nhanh nhưng pin cx khá là nhanh hết
Sản_phẩm vượt_trội ... công_nghệ mới nhất cho người dùng không_thể thiếu trong cuộc_sống của chúng_ta
mới Mua ngay 5/3/2020 . Máy noon đẹp , rất mượt Tuyet vời . không có gì ban cãi và sạc rat nhanh
Rất vừa_ý , đẹp và sang , chắc mình mua nhầm máy ngon nên giờ chưa thấy gì bất_thường , chỉ có lúc đầu cài nhạc không được phải reset máy mới ok , nhân_viên TGDĐ thì tuyệt_vời
Cam tệ ko như mong_đợi , đã mua và ko hài_lòng lắm , chắc đây là làn cuối mua huawei
Máy mới mua dc 5 ngay.Sao pin hao nhanh ju z k bit fai lôi k
Màn_hình hiển_thị tốt , camera chụp chân_thực khi đủ sáng , chụp trời tối không tốt bằng note 8 , hiệu_năng khỏi phải bàn , đa_nhiệm rất tốt . Nhược_điểm là máy to nhưng pin lại yếu và sạc hơi lâu .
Tuyệt vời tất cả Nhưg màn hìh xe youtube k đã Nếu là mÀn hình super ratine thì IP11 ĐÁNG MUA NHẤT
Tại_sao tắt nguồn khởi_động lại vẫn bị lỗi sạc xong 100 tụt xuống 99 phần_trăm liền lun
Máy lỗi quá nhiều.đặc biệt khi gửi video qua zalo.messenger toàn bị lỗi.hoặc ko gửi dc.mg nhận chỉ nge dc âm_thanh . mà ko nhìn thấy hình ảnh.dc biệt là những video trên 40giây chắc_chắn ko gửi dc do ghi file dung_lượng quá lớn.khi mang ra đổi khi test 3 chiếc máy máy nào cũng có hiện_tượng như vậy.đành nghiến răng chịu mất 20% rồi lấy tiền về ra chỗ khác mua máy mới vậy
May hơi giật lag khi vào những ứng_dụng choi nhưng game hpiw năng thì may nóng lên máy ko cầm pin để nghe gọi bình_thường lo bật 3g wifi mà mấy củng dựt pin liên_tục . Máy thiết_kế thì đẹp rất thích nhưng về cấu hinh và pin thì ko dc cho lấm
Mới mua đc 2 ngày lúc mở_màn hình lên có_khi bị j mà ko thấy hiển_thị ứng_dụng j hết phải mở lại mới đc ko bik bị lỗi j
Nhanh hết pin.thua pin 3000 của Huawei_Lên cửa_hàng hỏi thì nhận được trả lời.giờ máy nào dùng nhiều cũng nhanh hết pin
Kinh_nghiệm nhé mn , nếu sạc đến 100% sờ máy nóng thì đừng vội rút ra và sử_dụng , máy sẽ tụt pin rất nhanh , đợi 10-15 ph ổn_định nhiệt_độ thì hãy dùng nhé
Đẹp , vào mạng rất nhanh , nhưng sóng điện_thoại sim rất yếu có cách khắc_phục ko . Màn_hình chuẩn
sống_động tuyệt_vời đúng là sản_phẩm chất_lượng của việt_nam hàng việt_nam chất_lượng cao
Rất hợp túi tiền.cảm ứng mượt pin cực trâu chạy ổn_định chưa thấy bất_cứ khuyết_điểm nào.các bạn đang phân_vân thì hãy quyết_định a10s luôn và ngay nhé
Dùng điện_thoại oppo f7 quay sắc nét màu_sắc trung_thực . Đáng_lý ra điện_thoại mới ra_mắt se quay đẹp . Nhưng hình_ảnh chụp kể_cả quay_phim đều thua xa . Màu cứ ám đen_đỏ rất kỳ . Rất thấy vọng thua cả dt oppo f 7 .
Điện_thoại lag quá , mình chơi game cứ bị đơ chán luôn . Ban_đầu tính mua Samsung mà thấy mọi người khen con này , ai_ngờ trải_nghiệm xong vài ngày thì mình hơi thất_vọng : (
Khuyên ai đang muốn mua thì nên xem_xét lại . Sóng 4g , wifi yếu , bị đơ màn_hình . Mình mua chỉ để nghe gọi nhưng vẫn không_thể hài_lòng , muốn mở khoá màn_hình phải chờ 10s mà lúc được lúc không . Quá thất_vọng .
Máy sử_dụng mượt_mà , thiết_kế sang_trọng , camera chụp tuyệt_vời . Tuần đầu mới mua về thấy pin cũng yếu thật nhưng sử_dụng thêm 1 thời_gian nữa thì thấy pin ổn_định hơn , đủ sài cả ngày với những tác_vụ như lướt wed , đọc báo , face , zalo , game nhẹ . Theo mình để bảo_đảm pin được lâu hơn thì các bạn nên tắt 1 số ứng_dụng như : định_vị , theo_dõi thể_chất , phân_tích , bộ đo thời_gian sử_dụng , để pin ở chế_độ tiết_kiệm , quảng_cáo ...
Mới vừa mua h ko hài_lòng vân tay ko nhạy màn_hình vàng gà_gà như lọc màng hinh z
Wifi của thiết_bị không ổn_định mặc_dù mình đứng rất gần nhưng vẫn bị chập_chờn Có_thể do androi10 đang bị lỗi nên như_vậy Mong bản cập_nhật sau sẽ sửa được lỗi này
sản_phẩm sai ok quá . chach pv của nhân_viên rất tốt . tôi rất thích mua sản_phẩm nơi này . sài đt thấy ok quá rất nhanh màn_hình sáng nữa . tôi rất hài_lòng
Mua hôm 14/11 hôm_nay dùng được 2 ngày . Máy rất mượt chụp ảnh đẹp pin trâu . Dùng máy rất mát , khi sạc thì máy nóng giống như bao điện_thoại khác . Rất hài_lòng khi mua redmi note 8 pro . Lúc định mua vẫn lăn_tăn vụ máy quá nhiệt nhưng giờ OK rồi . Tiếc là vừa mua khi dán màn_hình chỉ có miếng dán cắt tay bằng dao tem
máy ổn ngoại_hình đẹp dùng lâu_dài thì chưa biết nhưng nói_chung là ổn hợp_lý với giá_thành
Sử_dụng 1 tháng rồi mình cảm_nhận camera mờ , chụp thiếu sáng thì quá kém , cảm_biến vân tay hao pin lúc được lúc không , cảm_biến tiệm_cận lúc được lúc không , máy lag dù không chơi game , màn_hình hiển_thị kém ... Lỡ mua rồi giờ biết làm_sao .
Quá ok mỗi_tội ốp lưng ko che lên đc cam phải mua ốp ngoài ko lâu xước hết cam sau thích màu đen mà có mỗi màu xanh
Cảm_biến vân tay kém mở mãi mới được . hệ_thống máy xử_lý chậm.cam kém . Thất_vọng khi mua máy này . chốt lại chỉ có nhân_viên dễ_thương nhiệt_tình
Sản_phẩm tuyệt_vời . Nhỏ gọn dễ cầm nắm hay bỏ_túi . Cho 5 sao tuyệt_đối . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình .
Thật_sự có_thể nói là quá tệ , mình sau 4 thág sử_dụng , pin sạc đầy để qya đêm mất hết 6 phần_trăm , pin thì quá tệ , mình chỉ k hài_lòng về pin của nó thôi , còn thua hơn cái iphone X mình dag sử_dụng
Đúng là hàng apple có khác , chạy rất rất mượt , màn_hình hiển_thị tốt , không còn gì để chê
Dùng gần 9 tháng rồi thấy máy khá ổn so với mức giá . Loa to . Pin dùng ngày xạc lần . Cam chụp ảnh hơi xấu
Mua đúng 1 năm k hề bị gì luôn , pin khủng , nhận_diện khuông mặt và vân tây ok . 1 năm rồi giờ tháo ốp lưng ra như máy mơi mặc_dù mình quăng tứ_tung và rớt mấy lần . A70 ở bên mình lâu nhất từng trc đến giờ .
Đt rất tốt rất hài_lòng > Pin trâu , came trc chụp nét và rất đẹp.Ns chung rất hài_lòng vs sp này
Máy dùng rất ngon . Sạc nhanh . Pin lâu . Đáp_ứng mọi nhu_cầu giải_trí nhanh mượt . Xứng_đáng để mua sử_dụng
Mấy rất tốt . Chơi game mượt . Pin trâu . Nhân_viên tư_vấn tận_tình . Đặc_biệt là mấy nhân_viên của tgdt ở Chí_Hùng . Thái_Hoà thân_thiện
Pin thì ổn , đt chơi mượt nữa em tí lắm nhân_viên nhiệt_tình , em cảm_ơn anh_chị thế_giới Di_Động ạ
Không gì tuyệt_vời hơn với một chiếc điện_thoại giá tầm trung thế_này . Máy cầm đầm tay , màn_hình to , camera tuyệt đẹp , pin cực khủng , dùng rất lâu , trải_nghiệm thoải_mái , rất mượt , vân tay siêu nhạy siêu nhanh . Tôi đã không lầm khi chọn xiaomi redmi note 9s .
Sp tốt cam đẹp chíp tốt có_điều là chưa có sạc nhanh nên sạc hơi lâu mọi thứ điều tốt
máy cứ bị nhận gọi trễ và khi không nhận đc luôn ấy ạ màn_hình tối còn tự bị tắt nguồn tự_động màn_hình quá tối mua xiaomi vì thấy nhiều ng nói sài rất trội h thì đổi qua sài realme quá
Tại_sao pin 5000 mà mình lướt facebook với chơi vài ván liên_quân mà chỉ dùng được tầm 6 tiếng liênt hông vậy
Quá tệ . Đơ đứng máy nhảy lung_tung . Thật_sự k nghĩ máy mới mà bị ntn . Như v mà cũng bán ra thị_trường được
dùng máy chưa được một tháng nhưng thấy ko ổn , thế có đổi được ko.Máy kém quá , giật lag tứ_tung , chs game bị đứng hình ms đau
Máy đẹp , giá tốt , mỗi_tội khó tìm mua cường_lực , nhân_viên thegioididong nhiệt_tình . cho 5 sao trc đã .
Máy xài cũng tạm . Mà gõ văn_bản ko dc nhạy , thua ss đời cũ nhiều . Kiểu nhận kí thự chậm quá , chữ dc chữ ko
Bắt sóng vs wifi quá kém luôn mk cách cục phát wifi loại 25g 3 mét sau 1 bức tường chỉ bắt được 3 vạch đt loại khác ngồi cách 3 phòng vẫn 4 vạch nói_chung ngồi trong nhà mà kín ko bắt nổi sóng 4g
Màn_hình tràn viền mỏng rất đẹp , oai.Nhiều người nói pin tụt nhưng tui lướt face , mess , goole , .... mãi pin từ chiều_tối hôm_qua đến giờ vẫn trên 70 . Rất xứng_đáng ( hơn a 51 ) trong tầm giá dưới 8 triệu .
Màn_hình cực tệ vừa rơi nhẹ đã bể v mà bảo kính cường_lực Lâu_lâu lại bị đứng máy , pin còn 15% tuột nhanh như nước Mua giá cao mà chán quá
Máy dùng khá OK khá mượt tầm trong tầm giá lày vầy là OK rùi mới đúng đc mấy tiếg tạm cho 5 sao
Xài dc 1 tuần rất hài_lòng pin trâu choi codm lien quân mượt pin trâu , có một_số lỗi vặt nhỏ nhưng ko đáng_kể 
rất tốt v19 xài rất mượt rất ok , giá tốt trong phân khúc . camera chụp hình ban_đêm rất đẹp , màu_da tự_nhiên và rất đẹp .
Tầm trung sp này okie , cấu_hình 128GB và pin sử_dụng được lâu , màn_hình sáng rõ , okie ạ
Sản_phẩm ok.nhưng giá bán thì chát.bản 128GB mua tại đài_loan tính ra tiền vnđ chưa tới 20 củ.vậy mà ..
Từ nhân_viên đến điện_thoại 1 từ good 5 sao ko nói nhiều . Đien thoại mặc_dù xài chíp p65 những chiến game xem phim OK hết chỗ chê pin trâu hơn con trâu
sản_phẩm k đc tốt như thông_số cấu_hình máy .... cammera thì quá tệ ... kết_nối wifi , 4g chậm ...
Máy hay nóng tự đóng ứng_dụng pin sạc nhanh ko thấy vô game thì lag nếu ai có ý_định mua cái máy này thì mình khuyên 1 câu chân_thành là đừng mua . đừng nghe từ quoảng cáo
Tôi thật_sự thất_vọng vì chiếc điện_thoại này thật_sự là cùi bắp lắc thì khỏi chê vào game offline cũng bị văn ra khỏi game nói một hồi chắc tôi chửi tục quá 1âo là thích_hợp nhất . Mấy bạn Trung á làm điên thoại mạnh hơn một_chút ik đừng khiêm tôn quá làm gì cho chúng_tôi có 1chiec điện_thoại ngon ko được sao
Thật_sự quá tệ ! mở nhiều tab thì giật lag , hoặc k mở gì cấu_hình thấp nhất , tốc_độ màn_hình cho xuống 60hz nhưng riêng khi mở bong_bóng chat của mess thì thật_sự rất giật mặc_dù chỉ mở mỗi messenger , k hiểu do chip exynos kém hay do sản_xuất ở Việt_Nam tồi . thật_sự thất_vọng
Máy chỉ dc cái camera sau , cảm_ứng bàn_phím tệ , nhắn_tin ko đoán chữ , tệ , sóng yếu , tìm số điện_thoại thì chỉ tìm được trong danh_bạ , mà tìm trong danh_bạ thì cũng phải thao_tác và tìm như cùi bắp nên cũng rát tệ , nói_chung là phải đổi , file word không đọc được , file exel thì chưa thử , nói_chung vì là hàng VN nên thien vị một_chút cho 2 * chứ thực_sự thì nửa sao thôi
Sản_phẩm tốt mua từ 14 _ 2 đến nay 1 _ 3 pin ổn_định chơi game tốt.sản phẩm đáng dùng
sản_phẩm cao_cấp , dùng đáng đồng_tiền bỏ ra , mình rất thích với sản_phẩm đã chọn
Đã mua dùng được 2 tháng chơi game lq fps để 60 tụt liên gọi xuống 27 và 45 giật lag , chơi cứ như kiểu rùa bò , lúc đầu mua thấy ngon ưng bụng , sau hối_hận , còn các tác_vụ khác k chê , mua chơi game mà chán quá .
Khá tốt trong tầm giá . Pin ổn , loa tốt . Máy chơi game mấy dòng lớn khá nóng . Cam 64 nhưng_mà ở mức đủ đẹp thôi chứ chưa xuất_sắc ,
Mới mua về , vừa cài_đặt ứng_dụng xong là quay ra xập nguồn rồi khởi_động lại liên_tục , thi_thoảng 15-20 phút lại 1 phát , chả hiểu sao  , cách cục wifi 4m dc 1 vạch sóng
sản_phẩm tốt xài rat ok noi về giá thì tầm trung là hết sảy.mà con chơi gems mạnh cyng ko pj lắc
Thất_vọng . Lẽ_ra nên là máy tầm teung chạy chip qualcom thì tuyệt_vời không Vỏ đẹp nội_thất k cơ gì
Điện_thoại đang chơi cứ 5 7p thì tự quảng_cáo rất phiền_phức , đang điện_thoại thì tự_nhiên quảng_cáo
Chuyện là trưa hwa e có mua ip7 plus 128gb ở 32 Lê_Duẩn , P.Trà Bá , TP. Pleiku , T.Gia Lai . Nvien tiếp_đón rất thân_thiện , đặc_biệt là nv kỹ_thuật Hồng_Tiến làm_việc rất nhiệt_tình luôn  Vote 5 sao trước đã . Máy thì vẫn đag test sẽ cho kết_quả sau hihi nhưng ưng_ý nhân_viên tại shop quá , lần sau sẽ lại mua ở đây ❤️
Ai muốn mua điện_thoại pin trâu , mượt , camera đẹp , giá 4-6 tr nên mua con này ngay đi nhé
Máy thiết_kế đẹp.hiệu năng sử_dụng mượt mà.xứng đáng với tầm giá 26990k.cho 5 sao .
Sản_phẩm tuyệt_vời , pin khoẻ , hiệu_năng mượt_mà . Chuyên cày game . Mình sài từ lúc mua tới giờ mà vẫn ổn_định mượt_mà không bị treo đơ . Nói_chung là sản_phẩm đáng đồng_tiền_bát_gạo
Quá tệ lỗi không phát nhạc khi tắt màn_hình trên wep , nhân_viên hỗ_trợ ko tốt , rất quan_ngại .
Mình mới đổi máy J7pro sang not 10 + được 2 ngày . Máy chính hãng , dùng không chê được điểm gì . pin trâu , sóng khoẻ , cấu_hình mạnh_mẽ . Bạn Huy tại đmx Lục_Quân rất chu_đáo nhiệt_tình . điểm cộng cho chất_lượng . 5 *
Mk cũng đang dùng , thấy rất ok , chỉ là sóng bật ở chế_độ 2g 3g 4g tự_động thì yếu , nhưng nếu k dùng mạng 4g thì bật chế_độ chỉ 2g hoặc 3g thì sóng mạnh , came đẹp , mở khoá bằng khuôn_mặt rất nhanh , vân tay ổn theo tầm giá , k đòi_hỏi gì thêm .
Máy 1 củ mà các ông còn đòi chơi game , ram phải cao , pin trâu , . vân_vân . Tiêu_chuẩn kép vãi . Không thích dùng thì người khác dùng , ai khiến các ông sờ vào . Mà toàn trẻ trâu vào đánh_giá như đúng rồi . Chán
Samsung biết lắng nghe người tiêu dùng , sau khi tung ra bản cập nhật thì hết loạn cảm ứng , pin trâu , mở khuôn mặt nhanh , vân tay ổn định , tính đâu nản rồi ai ngờ nói chung quá tuyệt vời ..
Sam note 10 + mình mới mua chưa đc 10 ngày , cái gì cũng ổn ngoại_trừ vân tay , mở có lúc 4 5 lần cũng ko đc . Có ai bị như mình không . Vân tay vậy có phải do lỗi máy hay tình_trạng chung của dòng máy này vậy shop
Pin quá tốt , máy ít nóng , đa_nhiệm mượt . Nhân_viên tận_tình . Tuyệt_vời . Cửa_hàng ko có hàng demo , Nhân_viên sẵn_sàng bóc seal máy mới để khách trải_nghiệm . 5 sao xứng_đáng . Tại cửa_hàng Lê_Văn_Việt , Q 9 . Mới trải_nghiệm 4h nên chưa đánh_giá sâu đc , nói_chung là tốt .
Tải ứng_dụng bằng 4g ko đươc . mọi thứ thấy bt giá tầm đó cũng tạm ổn cũng nóng máy nhanh
Mua được 1 tháng 3 ngày . Có tình_trạng giật lag khi chơi game . Bị đẩy ra màn_hình chính . Tệ
Xài khá ổn trong tầm giá , khuyên mọi người nên mua các tác_vụ rất mượt_mà mỗi_tội camera hơi xấu khi chụp vào tối
Mình đã dùng qua A10 , A_30 , A 50 luôn . 3 cái , cái nào cũng láp luôn , dùng thời_gian đầu thì ok cỡ dc 1 tháng là nó tan_tành rồi , đang dùng thì đứng máy , nhiều khi chụp hình cũng đứng luôn thoát ra ko được , ng gọi đến thấy đổ chuông ko thấy hiển_thị cuộc_gọi , nói_chung là dở tệ
Mới mua về hôm_qua chơi game k nóng sạc sực nhanh chụp hình đẹp chị nhân_viên tư_vấn rất tên ly rất dthw 藍藍
Mọi thứ đều rất tuyệt_vời , giờ chỉ mong sp này bền Bỉ dùng được lâu thôi , cảm_ơn Vsmart !
Tôi rất thích sản phẩm này đừng rất mượt , đúng là tiền nào của nấy
Máy quá ok mượt ko nóng chỉ có ám mờ đen ở Viềng dưới chỗ phím điều hướng thôi . Vs lại cam đẹp ko chê vào đâu dc
Máy dùng mượt , cảm_biến vân tay ok , có_điều nhận_diện khuôn_mặt hơi kém , với_lại CPU exynos 9610 không thích bằng Qualcomm_Snapdragon , nói_chung là rất ok , không chê vào đâu được ...
Máy tụt pin nhanh , chơi game thường_xuyên rớt Wifi , mặc_dù báo sóng đầy . Mọi người nên cân_nhắc trước khi mua sản_phẩm . , ...........
Xài tháng 4 đến giờ . Như mô_tả sản_phẩm , tốt hơn so với số tiền mình bỏ ra ... nói_chung là quá tốt
Oppo A91 chụp rất nét nhưng sao gửi hình_ảnh lên trang khác rất mờ và k đọc được ? ? ?
Quá tốt pin trâu dụng thích 2 3 ngày ko cần sac máy mát cấu_hình cho game khoẻ OK
Đã bình_luận và cho 1 * rồi . Nhưng vẫn phải vào cho 1 * lần nữa . Quá thất_vọng về hiệu_năng xử_lí của máy . Thua xa con J5 2016 cũ đang dùng . Máy vào mạng kém ko tả được . Chưa kể còn hay đơ . Phí 8tr . Ko nên mua làm gì A51 cả
Mới mua hôm_qua rất hài_lòng về hãng này.đầy đủ các tính_năng tôi cần như : nghe gọi to rõ , tự_động ghi_âm cuộc_gọi , phông_chữ to rõ , pin dung_lượng lớn bàn_phím dễ bấm , có chức_năng hạn_chế thời_gian gọi.cảm ơn tgdđ đã giới_thiệu sản_phẩm này .
Quá tệ , mua được 3 tháng mỗi lần mở khoá màng hình phải chờ gần 20 giây.sai lầm khi mua đt này
Sản_phẩm nói có hỗ_trợ 5G mà vào chế_độ mạng chỉ có hỗ_trợ 3G 4G thôi I máy bị sử_dụng ok xài rất mượt có di_động phục_vụ thì rất tốt
Chỉ 2 từ . Rất tệ . Màn hình thì lúc ăn lúc hok , camera chụp ban_đêm thì mờ
Vừa_mới mua mún trả lại Pin ko trâu như mink tưởng ko hài_lòng vân tay ko nhạy
tổng_quan là hài_lòng . ủng_hộ vsmart . khuyên các bạn nên mua ở thế_giới di_động . hệ_thống chi_nhánh rộng khắp , bảo_hành dễ_dàng . mình mua ở chỗ khác rẻ hơn dc 1 tí nhưng đi bảo_hành đi đi_lại lại , mệt người quá_tội
mới mua được mấy ngày máy đã giám giá 1 tr.tiếc quá.máy bắt wifi kém quá.hôm trước ra tgdd định gửi hãng thẩm_định nhưng mất 10 ngày nên lại thôi
Máy từ lúc mua về mở vân tay ra toàn bị treo màn_hình . Vuốt đa_nhiệm từ dưới lên thì dùng đc k thì phải tắt đi bật lại ......
Máy ngón , cực ngon : ) ) ) chơi game mượt , pin trâu , chụp ảnh đẹp ... Tóm_lại là tốt
Trải_nghiệm sau 2 ngày mình thấy khá xứng_đáng với số tiền bỏ ra . Máy chạy nhanh , màn_hình và loa ổn , pin dùng khá thoải_mái trong 1 ngày .
Chán thật_sự máy chậm lag xem video facebook khựng bắt wifi kém mua được bán luôn
Sao không nhân_bản ứng_dụng Messenger được vậy ad ? Cần hỗ_trợ thêm về khả_năng này ạ
Máy rất khoẻ và tôI rất yên_tâm khi mua hàng ở đIện_máy xanh , tôI sẽ quay lạI ủng_hộ dàI
Máy màu xanh rất đẹp . Cầm_chắc tay . Pin trâu . Cam nét . Cấu_hình cơ_bản . Tầm dưới 4tr thì máy này rất ngon . Xài cơ_bản zalo face . Xem youtube thì 2 ngày mí phải sạc .
Sài được hơn 1 tháng , thấy bình_thường , ổn_định , chạy ứng_dụng nhanh , chụp hình ảo , mỗi tối sạc pin quá lâu , sạc của hãng mà sạc gần 4 tiếng mới đầy , toàn phải sạc qua đêm
thôi đánh_giá cái cho các bạn yên_tâm mua đt tớ dùng samsung 50s sợ quá ko chịu nổi lên đổi 7plus đấy nói thế các bác hiểu .
Máy mua đc 2thang bị lỗi camera trước có đổi đc ko .. hoặc bảo_hành cho tôi .. xin cảm_ơn
Máy rất nhanh nóng phần gần camera thì có vấn_đề gì k ạ ? Máy mua đuwowjc 3 ngày thôi
Đã xài được 1 tháng.ngày xưa có dùng android 1 thời_gian là máy bị đơ rất nhanh.giờ quay lại xài em này rất mượt mọi tác_vụ luôn.pin trâu sạc nhanh.rất vừa ý.ngon trong tầm giá .
máy đẹp cấu_hình ok màng hình đẹp camera ổn pin trâu điểm trừ là loa ngoài nghe chát và chói tay
Chán_chê rất hối_hận khi mua con này khuyên ae đừng mua khi mún chơi g bị dứng máy liên_tục
Điện_thoại A12 pin quá tệ . Còn tệ hơn cả A5s Dung_lượng pin 4230 mà ít sử_dụng chỉ được 6h . Thua cả a5s tui mua trước_đây . Xin hỏi mới mua 3 ngày đổi cái mới được ko .
Ngon trong tầm giá , tôi khá hài_lòng về chiếc đt này , pin ổn , tác_vụ cơ_bản mượt , game ổn ns chung là ok
Mình khuyên mọi người đừng nên dùng mặt kính dễ vỡ lắm với xem youtube màn hình kính rõ nét chơi lien quan thì giật nhân_viên tư vấn như ép khách mua vậy , mua đc 1 ngày hối tiếc
Tôi 70tuổi , ở Dĩ_An , Bình_Dương . Mới mua , dùng Vsmart Joy3 4/6 4G B từ 30.4 Không game , ít chụp ảnh ... chỉ tin_tức , Facebook , Zalo , mua hàng online nên thấy Vsmart Joy3 4/6 4G B dùng cũng rất OK . Duy_nhất : máy bị lỗi firmware về sạc PIN thì phải : sạc 74% máy báo đã đầy PIN , cố sạc chút nữa thì 76% và máy tự_động ngắt sạc ( dù máy mát lạnh ( 32 °C ) . Mong được xử_lý nhanh giúp qua email
Ổn so với mức giá . Cảm_ứng vân tay ko nhạy cho lắm nhưng vẫn khá ổn . Pin trâu , loa cũng ok . Có cái màn_hình không tắt đc chức_năng 2 chạm hơi khó_chịu
Mua hồi tháng 2 lúc giảm còn 5 triệu mấy . Ai cũng chê nhưng xài 1 tháng rồi mọi thứ đều ổn.Nhân viên tư vẫn nhiệt_tình , tầm trung nên không_thể đòi_hỏi vân tay nhạy.Chs game ít khi bị giật lag.Thiết kế đẹp mắt.Màu lưng máy siêu đẹp.Nói chung những bạn có túi_tiền tầm_tầm thì vẫn nên mua rất tốt , dành cho làm_việc giải_trí đều ok.Tin dùng Samsung bao năm
Máy chip thuộc tầm trung mà ms mua đc 1 tuần thì chs quá lag thua cả chip 439 pin sạc lâu đầy Máy xem youtube k cx giật nói_chung thất_vọng
Sản_phẩm khá tốt và đẹp , camera sau rất tốt còn trước trung_bình . Gọi video hơi mờ , máy hoàn_thiện tốt không nóng máy . Mượt_mà đáng tiền_nhân_viên phục_vụ mỏ_cày Nam rất tốt
Máy mới mua nhưng 1 đêm hao 5 phần_trăm pin mặc_dù để ở chế_độ tiết_kiệm pin và bật chế_độ máy_bay
Mình là fan xiaomi nhưng hơi thất_vọng , hàng chính hãng , bản_quốc_tế nhưng rất nhìu lỗi , lâu_lâu loa thoại loại ko nghe đc phải khởi_động lại máy mới nghe đc , Tôi khuyên các bạn nên dán cường_lực camera bởi_vì nó rất dễ vỡ
Máy xài rất tốt có 4 camera chụp siêu xin ko còn gì để nói về điện_thoại cả một chiếc đt rất tốt
kkk , thì_ra không có gg thì máy vẫn cài được mọi thứ . Vậy_mà xưa cứ ngại . Vô_tư mà dùng đi mọi người ơi .
Mọi thứ rất ổn.ngoại trừ vào CH play tải về rất lâu đợi 15-20 p mà chưa thấy tải về dc ( mạng vẫn ổn nhé )
Máy dùng mượt , chơi game không bị lag , pin ổn , màn_hình to , không bị lỗi máy bao_giờ
Máy dùng thì rất ok rất đẹp không có gì phải chê cả Nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình
Camera quá xấu so với các loại máy cùng tầm giá . Camera ám xanh , chụp nhoè , không sắc nét . Dc cái pin trâu , mới mua bản 4g / 6 4g . Chưa trải_nghiệm nhiều nhưng thấy cái camera là ko thích rồi . Hơi thất_vọng , không biết đổi lại máy khác_nào cùng tầm giá dc . Xin tư_vấn
Mình có 1 số nhận_xét về máy như sau : Ưu_điểm 1 : nhân_viên ở khu cầu xéo longg thành_đồng nai tư_vấn khá nhiệt_tình và chu_đáo 2 : máy to đẹp đúng như mình mong_muốn 3 : cam rất đẹp thấy màn bảo mờ chứ mình thấy khá ổn và rõ chụp gần_xa gì các đẹp Nhược_điểm : pin tụt khá nhanh khi để ko ( chơi lq trận 20 ' mất 5% , nhưng sáng mình sạc 100% lên CTY chưa làm gì nhìn lại còn 99 , 98 % ( khi ở chế_độ mạng dữ_liệu ) còn wiffi thì thấy gần 1h mới mất 1% . ) . ko biết MN như nào chứ mình thì như_vậy đó
Quay đều quay đều ... xoay đều_đều youtobe ơi oá oá ... giá rẻ nhưng tiền ít chả dám hít đồ thơm ... 1 sao
Bắt wifi yếu dù ở kế cục wifi . Ko nhạy . Màn_hình ko đẹp , giá quá cao so với sản_phẩm .
Máy hay đơ ... lướt web nhẹ cũng đơ .. có lúc còn không bật được sáng màn_hình ... đã đổi máy cùng mẫu rồi nhưng vân thế.ko muốn đổi nữa mệt lắm.mai ra bán luân.chấp nhận mất 20% .
Sài tốt trong tầm giá . Cảm_ứng có nhiều lúc phản_hồi hơi chậm.không thể dồi hỏi nhiều trong phân khúc giá rẻ
Tuy là vô nhựa những rất nhẹ và đẹp màn_hình coi phim ko thấy mọi mặt pin thì rất ok loá to ngon 10 điểm rất ưng_ý khi mua
Con Oppo reno3 pro này mình xài thấy rất ok máy mược , sạc nhanh , pin lâu , chơi game rất mược , máy cũng ít nóng , camera chụp ảnh khỏi phải chê . Rất đáng đồng_tiền .
mình đã mua và dùng thấy rất OK với mức giá hơn 7 tr . nếu ai có nhận_xét tiêu_cực thì 1 là trẻ trâu 2 là không có tiền , cũng không ngoại_lệ tỷ_lệ lỗi do nhà_sản_xuất nhưng quá ít
Máy em bị lỗi loa trong khi gọi điện . Khởi_động lại thì mới trở_lại bình_thường nhưng được vài ngày lại bị lại giờ có cách nào fix ko a
Không nên mua đt này . Pin sau 1 đêm tụt quá nhanh . Bgqafy đầu tụt 7% họ sau nữa tụt 13% nhiều lúc bật khoong sáng , dùng cảm_ứng vân tay , phím nguồn đều khoong sáng . Pin 5000 những khoong cảm_thấy pin trâu .
Tốt , quá tốt so vs tầm giá , mọi người nên mua để ủng_hộ hàng việt_nam , đánh_giá 5 sao
Mới mua tặng bố ạ , ủng_hộ bác Vượng , ủng_hộ Việt_Nam , bố mìh dùg face vs xem phim thoii nên mượt lắm ạ , nếu ko để_ý thêm camera thì con này quá ngon rùi ạ
Mua chưa được 2 ngày Pin tầm 3700 để qua đêm hụt 10% lâu_lâu màn_hình nhảy lung_tung , sạc lâu .
Cam đẹp ...... máy mượt ......pin trâu , nhân_viên chăm_sóc cực_kì nhiệt_tình ....
Camera trước không đẹp , quay video tiếng bị ồn , sạc không nhanh tí nào . Vân tay thì có lúc không nhạy lắm . Bạn nào có nhu_cầu chơi game thì nên mua . Còn chỉ_thiên về quay video , chụp ảnh thì nên cân_nhắc ! ! !
E đã dùng đc 3 thág hơn , theo e đánh_giá thì máy rất ok nhé . Chơi game lqmb pubg bật fps cao nên rất mượt , mọi thứ dùng đều ok , còn về pin , e đã đọc rất nhiều bình_luận bảo lên 11.6 pin bị tụt , k biết mn như nào . Nhưg đối vs e thì e vẫn chưa thấy sự khác_biệt , vẫn thấy pin khá trâu , chơi game lqmb 6-7 tiếng mới xg pin còn 19 20% . Nói_chung máy vs tầm giá gần 6 củ là quá ngon
Đt nokia dùng rồi là muốn bỏ vào sọt rác khuyên ae nên chọn hãng khác đt lỗi đầy , nếu kể_ra lỗi chắc phải ghi cả ngày mới hết . Tóm_lại 1 câu nokia " vứt " sọt rác
Nhiều người nói iPhone không chịu thay_đổi dáng_vẻ bên ngoài như các hãng khác như mình thấy thì các hãng khác trừ Sony ra thì còn các hãng còn lại hầu_như cũng có đời máy na_ná về phần mặt sai của iPhone đó thui
Máy sài im mượt chụp hình xoá phong rất đẹp giá họp lý_nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình
Sau 5 ngày cảm_nhận thì máy mượt , cam đẹp , loa nghe nhac hay . Pin đủ dùng 1 ngày vô_tư , không kém như mọi người chê . Game thì mượt nhưng lại nóng máy và ngốn pin , nếu cài cấu_hình trung_bình thì có vẻ ổn hơn.Hài lòng với số tiền bỏ ra .
Mới mua máy dc 3 ngày ... về hiệu_năng thì khõi phải chê snap855 mà .. điểm trừ là cảm_biến vân tay qa tệ ...
Sao 3 ngày sử_dụng có nhận_xét như sao.Camara sau hoi kém.pin thì tụt hoi nhanh.con mọi thứ thì ko có vấn_đề j.cam trước thì quá đẹp .
Lần đầu_tiên xài Xiaomi . Cảm_giác cầm nắm và sử_dụng mượt_mà . Máy hình_thức đẹp . Có dán sẵn màn_hình và trang_bị ốp lưng . Camera chụp đẹp nhưng lồi quá đã ốp lưng rồi mà vẫn thấy lồi ra ,  sợ trầy quá . Thời_gian sau đánh_giá tiếp .
Đắt so với chất_lượng , tầm 5tr thì hợp_lý . Đang rất tức và muốn đổi dòng khác ! Mọi người cân_nhắc khi mua sản_phẩm này
Máy cho trải_nghiệm tốt về hiệu_năng và cầm nắm ! Nhược_điểm : bắt wifi hơi yếu , chuông và rừng hơi đuối nên khi ở ngoài hơi khó nhận ra mình có cuộc_gọi ! Nhân_viên ĐMX rất nhiệt_tình !
Mình dùng lâu rồi nhưng vẫn rất mượt . Camera cực sắc nét . Đấy là đánh_giá của mình dành cho Xiaomi Y19 chứ mình không có tiền mua IP11
Máy dùng tốt các thứ đều mượt nhưng về pin thì dùng hay không dùng đều hao khá nhanh so với máy mới
Iphone 7plus không_thể phát nhạc cho hai thiết_bị loa blutooth cùng lúc như android . Luôn đi sau về cải_tiến công_nghệ . Ios thật đáng buồn .
Sản_phẩm OK , mỗi_tội pin mau cạn lắm ( hầu_hết iphone pin không trâu ) . Với_lại mới mua 2 tuần là giảm thêm 1tr nữa xót ghê = ) )
Tệ nhất mà mình từng dùng . Với mức giá gần 8tr nhưng camera k đẹp , cảm_ứng nhảy loạn . Cái đầu_tiên loạn cảm_ứng , tự tắt nguồn bật k lên , đổi qua cái thứ 2 dùng đc gần 1 tháng cũng bắt_đầu loạn cảm_ứng . Dùng 1 vài dòng của ss rồi nhưng cái này tệ thật
Các bạn nói thế_nào ấy chứ máy này tôi bật máy ít dùng được 5 ngày chờ liền . Kiểu_dáng trông cũng đẹp .
Mới mua đươc 1 tuần máy rất ok chơi game mượt , nhưng lướt fb hay wed xíu là máy nóng lên v mọi người
Mới mua máy dc đúng 16ngày máy lỗi nặng chơi game thì đứng game màn_hình tự tắt wifi yếu mạnh pin yếu loạn cảm_ứng chán sản_phẩm quá
Nhận máy tối mùng 6 ... ở Hà_Nội nhân_viên giao đến tận nhà và đc freeship..phong cách phục_vụ vẫn chuyên_nghiệp ... về phần máy thì phải nói điều đầu_tiên là pin trâu vãi cả cứt .. mình on face kèm các tác_vụ bình_thường như youtube . chụp ảnh .. xài mess .. v .. v mà 2 ngày chưa phải xạc .. chơi trận liên_quân hết 2 3 % pin .. mình chuyên game nên các thứ như camera hay màn_hình mình ko để_ý lắm .. nhưng với giá tiền này thì bạn quá hời với chiếc máy có hiệu_năng như_vậy ,
MUA ĐC 3 NGÀY . LÀ CÁI 7 LÚ THỨ 3 . VẪN THIK THIẾT_KẾ NHOOM NGUYÊN KHỐI . CHỈ DÙNG ZL , NGHE GỌI CHỤP HÌNH . GAME THÌ CÓ IPAD MINI 5 . MỌI THỨ ĐỀU ỔN , TGDD RẤT NHIỆT_TÌNH . SẼ ỦNG_HỘ THÊM NẾU CÓ NHU_CẦU ĐỎI MÁY .
Máy khá ok cảm ưng lâu_lâu đơ nhưng_mà chơi game quá mượt pin trâu xài gần 1 ngày
Hối_hận khi mua ! Trải_nghiệm quá kém so với các dòng chung phân khúc ! Mới xài được 4 ngày , quá tệ !
Tôi sắp mua máy này các ae ạ .... Sao thấy chê nhiều quá có nên đổi ý không Hoang_mang
cảm_biến vân tay_đôi lúc không nhận được , sạc khá nhanh , camera quá ngon , nếu cảm_biến lỗi có đc đổi trả không ạ
Máy tuy rẻ_tiền nhưng xài mấy tác_vụ nhẹ vẫn ok . Nhân_viên hổ trợ tốt . Mua xài chữa_cháy vừa ổn vừa rẻ . Chỉ có pin hơi yếu thôi . Nhưng giá vậy là wa rẻ rồi
Máy xài ok , mấy ngày đầu xài thấy tụt pin nhanh , sau tắt bật lại xài thấy lấu hơn , đã up lên ios 11 yếu_điểm là sạc pin 100% vần còn hình tia chớp không biết bị lỗi gì , còn lại tuyệt_vời , à còn tắt wifi với bluetooh chưa tắt hẳn ở phím tắt phải vô cài_đặt mới tắt hẳn .
Bữa mua từ mới ra Sài tới giờ thấy quá ngon trong tầm giá này .. lên miu12 nhiều tính_năng mới xài OK lắm nha
Vừa mua xong e này . Đang hối_hận . Bản màu trắng lúc đầu tưởng đẹp nhưng thực_sự quá loè_loẹt
Máy xài về phần chơi game thì bao phê còn chụp ảnh k đẹp pin cũng vừa nhưng sạc nhanh 2 tiếng đầy Máy hơi nóng Chị nhân_viên xinh dễ_thương 殺
Máy dùng mượt . Pin lâu . Đáng mua trong tầm giá . Người Việt ủng_hộ hàng việt nhé a e .
Điện_thoại mình mới mua ngày 18-01-2020 lúc 9h3 0-18 h chưa gì hết nó bị lỗi rồi .. thất_vọng quá_trời
Máy rất tốt . Lúc đầy cầm máy hơi nóng nhưng sau khi update lên MIUI 11 thì hg có nóng nữa . Pin trâu sạc nhanh . Nhưng_mà từ 85% trở lên sạc hơi lâu . Nhân_viên phục_vụ tận_tâm rất tốt
Nói_thẳng ra đa_phần cmt ở đây đều là anti fan gửi dìm hàng . Mua và dùng thấy khá ngon trong tầm , thực_tế k như mấy ông trên mạng nào đó bảo lỗi này_nọ . Cái quan_trọng là phải tìm_hiểu và biết suy_nghĩ , màn Super_AMOLED mà bật full độ sáng , k tiết_kiệm điện , chơi game liên_tục thì pin 10k nó cũng tụt như tụt quần chứ ở đó . Đừng đổ lỗi cho sản_phẩm để che cái ngu của bản_thân .
mới nhận máy xong , sài ngon trong tầm giá , đặt online được giảm 500k , trải_nghiệm ngon hơn mấy em cùng phân khúc , chip 720G chạy khoẻ và mát máy , tuyệt
Mình mới mua đc 1 tháng . Trc mình dùng A7 20218 giờ chuyển lên A71 vậy_mà vân tay vs nhận_dạng khuôn_mặt quá tệ so vs tầm tiền oppo nhận_diện vs vân tay quá nhậy . Buồn wua hơn 10tr mà vẫn vậy
Đổi sang cái thứ 4 vẫn lỗi . Quá thất_vọng về chất_lượng . Bù lại nhân_viên tgdd nhiệt_tình hỗ_trợ nên vẫn dc an_ủi phần_nào . Cái đầu_tiên lỗi loa thoại . Đổi cái thứ 2 lỗi cổng xạc ko xạc dc . Đổi cái thứ 3 dc 1 tháng lại lỗi loa thoại . Qua cái thứ 4 dc 2 ngày máy cứ tự tắt nguồn liên_tục , bấm giữ nguồn 1 2 phút máy mới lên lại . Người ta nới quá tam 3 bận mà giờ ko lẽ giờ_qua_đổi_lại cái t 5 . Chán
Chơi game dung_lượng thấp mà_còn bị lag thì quá tệ . Cảm_ứng cũng ko nhạy lắm . Nếu muốn mua hàng tầm giá này thì khuyên các bạn nên mua Realme hay Redmi chứ đừng mua Samsung
Máy lag , cảm_ứng vân tay quá tệ , duyệt cùng lúc nhiều ứng_dụng là lag kinh_khủng , pin máy mới mà tệ quá tệ . K hiểu nổi SS trước khi tung ra thị_trường k test hay sao á . Mục_đích sản_xuất ra con này chắc chỉ là chú_trọng vào camera hay sao á
Loa lớn nhưng hơi chát . Camera rõ nhung tối sắc_màu k đâm nét tạm ổn chỉ k so dc vs oppo la chuyên_gia ve camera . Chụp màn hinh 3 ngon vuốt lên hơi khó so vs vuốt xuống như oppo . Chơi game mượt . Mk chơi game nặng nhé . Pin trâu lai sac nhanh . Tóm lai chơi game thi so good . Còn nghe nhạc chup ảnh thi trung_bình . Ghi_âm rõ k tap âm . Trg tầm giá la so good nha .
Sản_phẩm mượt Cũng oke Lướt_Fb_YTb thì nhanh còn chơi game thì fps tụt 20-30 nhưng mượt lâu_lâu k bt do mạng hay máy cx lang xíu
Mua được hơn 1 tháng ở đmx , mọi tác_vụ ở mức tạm được , pin trâu , không có ốp nên phải dùng ốp realme 5 , cho 5 sao
Lúc mua k để_ý về nhà kiểm_tra lại thì Camera chụp xấu , ảo xấu hơn f9 nữa . Buồn ghê
Mua đồ cũng do người dùng , kĩ kĩ xí , chứ gặp chơi liên_quân ầm_ầm thì mua iPhone mà dùng . Với_lại không phải con nào cũng như con nào . Hên thì gặp đúng con sài ngon máy mượt , pin trâu . Xui thì khỏi nói , mua rồi thôi nhân_viên mừng lắm , đổi trả cái kiểu , chứ đem lại đổi thì ...
Nói_chung không có gì không hài_lòng 1 mái rất đẹp 2 chơi games okey 3 bắt wifi cực tốt 4 giao_diện vs các tat vụ khác okey 5 pin trâu chó chọi chim kung chết 6 trong tầm giá chuẩn ae 7 full HD + và viền rất mỏng . 8 cảm_ứng okey 9 bộ_nhớ vs ram okey 10 p65 này đả đủ cho bạn rồi Sau 48h sử_dụng . xin chia_sẻ ..
iPhone 7 Plus thể_hiện sự đột_phá của Apple về camera với bộ đôi camera kép có cùng độ_phân_giải 12 MP lần đầu_tiên xuất_hiện trên các chiếc iPhone 7 Plus sẽ có một camera góc rộng và một camera tele giúp máy có_thể zoom quang_học lên 2 lần mà vẫn giữ nguyên_chất lượng ảnh .
Mới mua hôm_nay máy ok so vs tầm giá này thì mình thấy như_vậy là quá ok rồi ko đòi_hỏi nhiều pin lâu , came chụp OK số vs Xiaomi note 8 mình ko hối_hận khi mua em này ,
Xem qua mọi thứ đều ổn . Mình hay chơi game . Thích máy này , nhưng snapdragon 450 thì tầm giá đó , còn phải cân_nhắc
Hài_lòng về thời_lượng pin , không nóng máy , camera và âm_nhạc ổn so với tầm giá
Máy dùng tạm được thôi mỗi toi ko có full HD vs sạc nhanh nên k thích lăm ... màn_hình to mà ko có full HD nên ko đc nét lắm
Nó thật chứ đời tôi dùng đả 3 đời vivo rồi ... V 5 . v 15 . Giờ v19 chưa bao_giờ thất_vọng ... Máy pin trâu ... Quá ngon .. Còn về chụp ảnh thì thôi khỏi nói nhé ... Quá xuất_sắc .. Mắt tôi 10/10 nhưng nhìn mây đêm còn k rỏ .. Nhưng nó không là gì với v19 ... Chụp đêm mà như ban_ngày ... quá chất
Ý_kiến cá_nhân : Máy dùng tốt , mặc_dù máy có mức pin hơn 3300 , kết_nối wifi và sử_dụng liên_tục từ 7h - 16h còn lại 21% pin ( độ sáng 30% ) . Chạy tác_vụ thông_thường không có hiện_tượng lag giật , về game thì tuỳ cảm_nhận mỗi người , nhưng tui thì có chơi 1 tựa game nặng gần 2GB ( game chạy ổn , khá mượt ) . Loa thoại , loa ngoài đều to rõ , máy sử_dụng lâu thì chỉ có ấm nhẹ chứ không nóng . Ngoài_ra thì nhân_viên Điện_Máy Xanh , Thế_Giới Di_Động ở khu_vực Sa_Đéc , Lai_Vung thì rất là dễ_thương , thái_độ phục_vụ khiến khách_hàng chỉ có yêu mà thôi
Mình mua đt hôm 28/6 mua về vấn_đề pin khi qua đêm sao mất 11% dù mình đã tắt mạng và tối_ưu_hoá các bạn cho mình ý_kiến đk k ạ
Mới mua máy chiều nay , mình dùng 8 plus rồi nên 7 plus chắc cũng ok , cảm_nhận máy khá là nhẹ cầm vừa tay hơn 8 plus
Máy vừa bảo_hành phần nguồn xong . Thì các phần ứng_dụng không còn . Và tính_năng của máy giảm_sút . Rất buồn khi mua sản_phẩm Việt_Nam .
Tốt trong tầm giá . Pin thì cực_kỳ trâu , màn_hình amoled . Đừng đòi_hỏi nhiều quá mấy bạn ạ !
Joy 3 xài rất tốt ! Pin trâu , màn_hình mượt , camera ỗn . Wifi tạm ổn , giao_diện ok . Nói_chung mọi thứ quá ok
Sử_dụng cơ_bản cưc tốt , k giành cho chơi game vs giải trí . giá chỉ bằng 1/2 lúc mới ra rất sang .
Màn_hình bị đơ suốt 1 tiếng đồng_hồ kèm theo pin nóng ko thể tả . Đã chạy lại chương_trình 1 lần nhưng vẫn bị đơ .
Nói_chung là tuyệt_phẩm của samsung galaxy A . K còn j để nói nữa tuyệt_vời ...
Lỗi sạc lên kiểm_tra 2l yêu_cầu đổi máy . Nhân_viên cứ bảo máy bình_thường . Trong khi sạc 4 tiếng chỉ dc 40% pin . Lên kiểm_tra sạc dc 5p bảo máy bình_thường
Máy tạm được . camera chụp được tiếc là nhanh hết pin cực ☺️ . Sài lâu máy bị nóng
Sản phẩm ko chất lượng . Sài mới mấy tháng mà đã bị đứng máy ko bấm dx gì ht
Con 6i của tôi mấy ngày đầu bin đc 2 ngày mấy ngày sau bin k đ 2 ngày k chơi game chỉ xem phim và lướt tin_tức . Nhưng khuyên bạn nào định mua con nè xem phim thì k nên vì yotube ảnh rất nhoè . Ảnh chụp cũng không tươi_sáng . Vân tay nhậy . Sóng cũng không khoẻ mới_đầu định mua con huway nhưng nhân_viên tư_vấn con nè nhiệt_tình nên lấy . Nhưng kết_quả không như mong_đợi .
Mới mua máy đc 3 ngày tại cửa_hàng viettel máy ổn camera cũng đc game thì hơi mượt cái tệ nhất ở đây là bắt wf yếu máy lướt fb ít mượt còn về phần 3g thì rất chán máy chậm kh đc như oppo f11 cũ của mình chụp ảnh thì cũng tạm đc .. nên cho 3 sao thôi
đt qua tệ khong nên mua trong quá_trình lượt web doc bao hay lên face chơi game thì đt tự truy_cập trang_web kêu diệt virus liên_tục k làm j đc cả.ra TGDD gặp nv nói dòng đt này là ja k sửa đc , vậy sao lúc bán k nói khách_hàng như_thế kinh_doanh có tâm ....
Nản hết_sức . Thua xa cái j7 prime mà mình mua 3 năm trước luôn . Bắt sóng đt và wifi quá tệ . 8tr chứ đâu ít . Hối_hận vì mua nó ghê . Sài mới có 1 tuần mà chán quá chán rồi . Lên face mà_còn ko xong . Hazzz .
Mình mua được 3 tuần . Màn_hình rất đẹp và đậm . Camera chụp rất ổn . Loa nghe rất to , sạc 1 tiếng 40 phút là đầy rồi . Không bị lỗi gì cả . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình luôn .
Mới lấy hồi sáng . loa nghe gọi to rõ.nhưng kết_nối bluetooth với máy khác bị ngắt kết_nối liên_tục . 1 lúc lại sáng màn_hình
Máy tốt nhưng cảm_biến vân tay chậm . Mới mua về khá mượt nhưng xài dc vài tuần thì có hiện_tượng treo máy một_chút nhưng ko ảnh_hưởng cho lắm
Máy mình dùng thỉnh_thoảng lại bị mất cảm_ứng lúc thì cầm ứng tự ấn loạn_xạ tính sao đây shop
Mỗi_tội 4g thấy chậm_chạp qá k biết do máy hay do khu_vực đó mạng nó yếu . ( Mạng vinaphone , kv Từ_Sơn BN ) . Còn lại thì OK .
Sản_phẩm bắt wifi kém hơn các loại điện_thoại khác . Cùng một vị_trí , cùng một modem nhưng Vsmart_Joy 3 bắt wifi không mạnh bằng . Các chức_năng còn lại ok .
Liên_quân thấy ok . Nè .. cam ok . Góc rộng ok coa điều gốc rộng làm ảnh chân_dung hơi méo_mó tý . Nhing nay biết cách chụp thò ok .. nói_chung đáng_giá . Tiền bỏ ra ...
Máy mới mua chưa được 1 tháng , bị giật , lag hay bị treo . trong gần tháng qua phải treo đến 4-5 lần rồi . Mặc_dù mình không hay chơi game . chỉ dùng edit video và lướt web bình_thường .
Android 10 bị đơ hay thoát ra màng hình chính khi đang xem youtube .
Pin xài lâu , camera chụp sắc net , loa ngoài to , cầm_chắc tay , vẫn tay rất nhạy " cảm " : ) ) rung khi có cuộc_gọi còn yếu , mình ko chơi game nên ko ý_kiến .. khi mua các bạn nên lên google tham_khảo thông_tin từ nhiều nguồn khác nhau , đừng vội tin người khác khen chê quá !
Máy sử_dụng tốt bền pin trâu sạc siêu nhanh camera sau siêu đẹp camera trc hơi ảo tí
Tầm 4triệu ko đòi_hỏi thêm từ Vsmart mọi thứ đều ổn.ai hay chơi game nặng dùng 4g rất mượt_mà và êm ái.ko xa nữa đâu Vsmart sẽ thống_lĩnh thị_trường điện_thoại ởVN
Đừng có ham hỗ_trợ sạc nhanh r hối_hận tháng đầu thì ok lắm qua tháng thứ 2 là sạc như bình_thường 2 tiếng hơn mới đầy pin còn lại mau hết pin nữa , lần 2 xài oppo mà lần này thất_vọng thật_sự , cái camera thì tối , chụp ban_đêm thì thoy lun...cho 2 sao
Đang định mua mà phân_vân với con nokia 7.2 thực sự mà nói thì chât lượng hiển thị va chât lượng ảnh chụp cua nokia gần gần như iphon , chứ những con này thông số là 64 mp mà chụp chât lượng va độ thật chi tiêt bức ảnh còn thua cả 12mp iphon...ngta thường nói thùng rỗng kêu to mà
Mới mua em nó về được 1 ngày , với giá rẻ như này , chẳng_thể chê điều gì vì gần như mọi thứ đều OK . Ủng_hộ hàng VN , có 790k thui , chỉ cần xài tốt trong 12T . Hi_hi ...
Máy cũng ok trong tầm giá.còn bền hay ko thì chưa biết.chụp hình thì cũng tạm ổn .
Điện_thoại ngon , camera chụp đẹp , pin khoẻ , chơi game mượt thích lắm dùng sướng hơn ip rất nhiều rất xứng_đáng đồng_tiền .
Mình mua máy về xài thử đúng 1h là đem dẹp ngay , hôm sau trả máy lại . 1 . Cầm máy cảm_thấy khá nặng và rườm_rà 2 . La_bàn không chính_xác 3 . Android gì mà sửa lại gần hết , mình phải xoá nhầm mấy tin nhắn vì trên các dòng máy khác ở vị_trí đó là nút reply .
Mình chơi frifree lo bi đơ khoảng 10s đến 15s quá thất_vọng k biết là do điện_thoại k thích_hợp hay là máy
sản_phẩm ngang tầm giá với vivo y19 nhưng dở tệ và thua xa , máy chạy yếu , không có phần chỉnh_sửa ảnh trên điện_thoại như con vivo y19
Mình mua gần 2thang máy sài không chỗ nào chê hết . nhân_viên phục_vụ tốt cám_ơn dmx .
Dòng máy này dùng rất thích . Thiết_kế sang_trọng , camera nét , vào mạng nhanh . Chính_sách bảo_hành rất tốt . Nhân_viên nhiệt_tình chu đaos . Luôn ủng_hộ chi điện_máy xanh
Máy đẹp sài ngon , k giật lag , pin trâu , camera đẹp , máy to giải_trí thích , chip mạnh chơi game bao phê , tác_vụ bth k bao_giờ giật lag , loa to nghe chỉ thấy phê , ram lớn đa_nhiệm k giới_hạn
Máy xài 1 năm bị hư cáp j đó ... lên bh thì ko sửa đc và chỉ giải_quyết bù tiền để mua máy tương_đương . Quá thất_vọng với sp giá thì cao_ngất ngưỡng mà xài mới tg ngắn phải làm cục gạch . Sad !
Mình rất ưng dt . sau khi mua và sử_dụng từ hôm ra_mắt ngày 21 đến giờ máy rất mượt , k nóng , pin okee . Chụp hình chuẩn đẹp . luôn thích huawei dù k có gg hay youtube . các bạn có_thể tìm các ứng_dụng k có trên gallery qua akppure và apkmonk nhé . siêu oke 
Xin hỏi các cao nhân.tat ứng_dụng chạy nền như nào vậy ? ? ? may mình mua ở TGDD để qua đêm k dung . mặc_dù tất hết ứng_dụng wifi toi sang hao10%pin.xin chút y kiến ? ? ?
thiết_kế đẹp màu sang_trọng , pin khoẻ , trải_nghiệm mượt , thích nhất là camera kép chụp ảnh xoá phông của máy , cấu mình mạnh_mẽ , khả_năng chống nước rất tốt , bảo_mật tốt
Máy xài mượt , loa nghe rất to , tầm giá này thì quá okê rồi . Xài oppo từ dòng neo 7 đến giờ vẩn tiếp_tục sữ dụng đt oppo .
Máy xài dc thời_gian là chậm_rì màn_hình xuấu quá . Với 1 cái nữa là cái viền nó tróc sơn ra ý nhìn ko chịu được tiễn dong đi rồi
Mình mua máy từ khi mới ra , mọi thứ_sử_dụng ok nhưng pin mau hết
Mình mua hôm 7/4 nói_chung xài OK . Chỉ có cái tội Sim_Vinaphone hay bị mất kết_nối phải khởi_động lại hoặc qua chế_độ máy_bay rồi bat về lại thì lên . Xài cả ngày chưa hết pin . Sạc 2.5-3 tiếng là đây .
Mới mua chiếc này xong tại cửa_hàng ! Hàng ngon giá lại tốt nữa ! Vote cho 5 sao
Nói_chung la với giá tiền này thì máy oke so với mong_đợi , bấm bàn_phím thì có hơi lag 1 chút nhưng về cơ_bản là máy ngon và oke
Sài thì ok nhưng sao mới mua chưa đươcn 1 tháng nửa mà bị lỗi màn_hình . Pin thì tuột mau .
Xài đc vài ngày nhưng_mà sao khi sạc đầy rút ra lại tuột liền 2% với từ 98% chơi hơi nhanh tuột đến 90 %
máy bắt sóng kém lúc được không hay mất sóng đột_ngột pin kém 4500 mà như 3500 vậy chơi pubg bị văng ra ngoài khuyên các bạn 1 câu thật lòng đừng nên mua mình mua chưa được 1 tháng muốn đổi xang máy khác
Máy tầm giá thiết_kế đẹp , cấu_hình đáp_ứng tốt nhu_cầu giải_trí cơ_bản , liên_quân và game free fire chơi tốt mức trung_bình sẽ hợp , camera chụp hơi sai màu ( màu hơi phai ) , pin trâu , sạc hơi lâu chút tầm 3-3.5 giờ Bắt sóng wifi xa , tầm giá vẫn là ngon rồi . xin cảm_ơn .
Cho hỏi vừa mua đt này xong . Tại_sao tải ví momo và Viettelpay thì nó bảo thiết_bị ko tương_thích với ứng_dụng là sao vay
1 đổi 1 . Máy thứ 2 vẫn bị lỗi màn_hình khi kết_thúc cuộc_gọi màn_hình không sáng để thao_tác kết_thúc cuộc_gọi . Đến chán Xiaomi .
Mua được 14 ngày rồi , dùng rất mượt , nói_chung là ok . Luôn ủng_hộ thế_giới di_động
Mua được 2 tuần , sac nhanh thì ok , chup hình tương đối ok , vân tay ổn định nhớ ấn mạnh chứ không sẽ không mở được , cảm ứng nhay , nói_chung mọi thứ đêu tương đối tốt so với mức giá tầm trung , chỉ có điểm trừ là pin mau tuột , 100% mà bấm khoảng 10p là còn 95% , mong sớm cập nhật sửalỗi hao pin này
màng hình lỗi sáng viền bật camera trong tối hay ánh_sáng yếu là thấy lỗi sáng xung_quanh màng hình hay bật chế_độ nền tối rồi mở mục tin nhắn sẽ thấy rất rõ hơi thất_vọng redmi note 9s này
Vừa_mới mua lúc sáng cảm_thấy khá ổn vì đã dùng trước mẫu note 7 nên cũng yên_tâm nâng lên note 9 pro thất cũng ok có_điều hơi to quá . Nghe bảo bị nhiều lỗi mà mình chả thấy có nói_chung rất tốt
Điện thoại xài rất tốt tôi mua được 2 tuần r mà cục hề bị lát ... chơi game cx rất mượt , pin thì trâu , camera thì nó được nét lắm , màn_hình nhạy , lớn vừa tay cầm , nói chút là rất ok
Sau khi sử_dụng 2 ngày mọi thứ đều ok chỉ riêng camera thì quá tệ so với giá tiền
Mua từ đầu năm tới giờ ko gặp vấn_đề gì . Ví_dụ như sạc nhanh nè , pin trâu nè , chơi game nặng nhất hiện_tại là Call of duty nặng hơn liên_quân gấp 3 lần nhưng để gần max setting đến giờ vẫn ko gặp bất_cứ vấn_đề gì ( nếu mạng ổn_định ) . Một dòng điện_thoại khủng giá rẻ vậy_mà các bạn lại chê . Một người trải_nghiệm quay lại đây đánh_giá 
Máy rất đẹp , mượt ..... chơi game rất mượt Camera chụp đẹp Nhân_viên rất nhiệt_tình
Máy ổn so với tầm giá . Nói_chung tiền_nào_của_ấy . Thích thì mua . Ko thích thì thôi .
Máy chơi tốt dc tất_cả cả games trên ch play.có điều chơi games lúc sao nó nóng . nói_chung g90t là chíp cận cao_cấp ngon nhất r
Màn_hình HD + . Mà khi xem video nhoè ko sắc nét thật chán . Muốn đổi mà khi hỏi nv tgdd bảo thu lại 80%
Dạ máy rất tốt . nói_chung là rất tốt không có gì để nói.ngoài ra cho mình hỏi là miếng dán màn_hình của con này bị nổi bong_bóng mới cả nó dính bụi cho hỏi làm cách nào để hết bụi ở miếng dán vậy ạ
Máy nghe gọi ok game nhẹ chơi thoải_mái âm_thanh hơi nhỏ bù lại pin cực_kỳ trâu wifi nhanh mạnh
Máy quá đắt so với quy_định . Full nhựa mà giá đến 10 tr 5 . 8tr thì còn xem_xét . Điện_thoại mới ra mà không có quà tặng gì . Thất_vọng với ss quá
Máy dùng quá chán chơi game lag camera thì cũng chỉ tàm_tạm lần đầu mua của hàng và vĩnh_viễn k có lần sau
Mới mua , thấy máy sử_dụng tốt . Mua ở TGDD rất hài_lòng
Trừ chơi game và cam còn lại mọi thứ ok , với giá tiền như_vậy là quá ngon rồi . Xiền nào của đấy , tôi thích chiếc đt này
Dùng pin rất chán pin 5000 , ko bằng con pin 4000 , sạc nhanh , nhưng mất hơn 3 tiếng mới đầy từ 17% pin > 100%
Tôi đung còn này cách đây 5 tháng rồi mà không hiểu qua gì cả , hết lỗi này rồi tới lỗi kìa . Quan_trọng nhất là chí thiểu sống wifi yêu không sử_dụng được gì . Tôi cũ tương hàng Việt_Nam chất_lượng cao thật vọng . Tôi không đung vsmart nữa
Sản_phẩm với mức giá vậy là rất tốt rồi . lại là sp của Việt_Nam . Phần_cứng ổn với nhu_cầu cơ_bản . Nhưng phần_mềm cần update để mượt_mà và ổn_định hơn thì người tiêu_dùng sẽ ưu_tiên Vsmart
Với tầm giá này redmi note 9S quá OK , cấu_hình ổn , camera ổn , loa ổn , pin quá OK , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , vui vẻ.Cám Ơn_TGDD .
Máy hoàn_thiện tốt , khung viền dễ xước dù có xài ốp , loa ngoài tạm được nhưng không đủ bass để ấm tiếng hơn , camera đủ dùng nhưng không xuất_sắc lắm , không có radio như 2i và 3i trước_đây , pin cũng yếu hơn so với các máy huawei mình đang xài bù lại thì có cổng type C chứ k phải micro USB . Máy màu đen nhìn không đẹp như màu xanh . Mua hàng nhiều lần nhưng lần này thì nv của TGDĐ tư_vấn k kỹ , cũng k nhiệt_tình lắm , hơi huỵ hẫng một_chút do quen sự chu_đáo của các lần trước rồi .
Qua một tháng theo_dõi khi sử_dụng . Nếu máy nguyên_bản sx 2019 bản 12.1 thì pin cực khoẻ nhưng lên 12.3.1 thì không như lúc đầu . Còn mọi thứ ổn .
Máy dùng được thời_gian bị đơ máy phải khởi_động lại mới được , loa nghe được 1 bên không biết là bị lỗi hay chỉ có 1 bên loa
Mua được 1 tuần , lướt web lên mạng liên lục cũng dc 7,8 tiếng . 3 ngày đầu pin ok , để cũng dc 2 ngày nếu ít lướt web . Mấy ngày sau pin tụt nhanh , sáng sạc đầy 100% đem đi làm chạy tới chỗ làm khoản 8 phút mất 1% pin . Sạc nhanh , hơi nóng máy lúc sạc . Wifi bắt hơi kém . Được_cái chụp hình_sắc nét , loa to nghe nhạc đã tai , có_điều nghe âm_lượng lúc thoại trong cuộc_gọi hơi lớn , người đứng kế bên cũng nghe thấy , đang kiếm chỗ chỉnh mà chưa được . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , dịch_vụ tốt .
thiết_kế đẹp chip mạnh màn đẹp pin trâu chơi game rất ổn với giá_cả rất ok giá chính hãng này mà chê em nó chỉ có
mới lấy máy chưa đầy 2 tiếng mà pin nó tụt nhanh quá 1t tụt gần 15% pinn . mình đang dùng bản 64gb
Sp có hỗ_trợ sạc nhanh màk quá tệ . Sạc hơn 3 tiếng đồng_hồ được 98% , còn vân tay_trên màn_hình phản_ứng quá chậm có lúc nhạy có lúc không . 3g , 4g thì chậm . So với con xiaomi redmi note 9s thì con a31 này quá tệ . Từ xiaomi màk chuyển qua samsung này thì thất_vọng vô_cùng
Vân tay quá kém . Nhận_diện khuôn_mặt thì lâu_lâu bị đơ . Muốn sử_dụng sạc dự_phòng thì phải mua cáp sạc mới .
Mới mua máy ngày 7/11/2019 cảm_giác ban_đầu thiết_kế đẹp , cam ổn nhưng chụp hơi bị mất chi_tiết khi chụp thiếu sáng , còn hiệu_năng có_vẻ không được ổn , chơi liên_quân chi_tiết hình_ảnh bị răng_cưa bật được fps cao nhưng comback sẽ tuột rất nhiều giá 9tr không đáng đồng_tiền bỏ ra . Hơi thất_vọng
Thik nhất_là tắt máy game vẫn chạy.máy thì quá ok trong tầm giá ko có đối_thủ ...
Tuyệt_vời , máy mướt mườn_mượt , sạc nhanh 100% trong vòng tối_đa 1 tiếng 20 ' cảm_biến vân tay xịn xò bút xịn xò
Máy xài rất ok ... Mọi người muốn mấy không bị nóng và sắc pin lên 100% thì mình khuyên mọi người hay mua thêm 1 cực pin dự_phòng rồi sắc mấy bằng cực pin dự_phòng là ok khỏi chê luôn ...
sử_dụng được 2 tháng . máy hay bị đứng . đang xem youtube thì bị trả ra và mất hẳn chương_trình mình đang xem .
nó cứ bảo đừng che phần tai nghe , để tắt ấn âm_lượng ... là sao .. pin trâu , , khá mượt , vs lại cam ổn ! !
Máy trong tầm giá m thấy ngon Lại được giảm_giá nên rất hài_lòng Chơi game thấy cũng đước nếu so với các máy tương_đương
A70 mọi thứ điều ổn_định nhưng chơi game Liên_Quân bị loạn cảm_ứng , đi chuyển tướng nó bị đơ đơ lúc đi được lúc không
Ok mua máy ở TGDD chính_sách đổi trả rất tốt , rất yên_tâm khi mua ở TGDD , quản_lý ở 15A đường bà hôm phường 13 quận 6 nhẹ_nhàng và vui_tính , nhiên viên ai cũng nhiệt_tình , hài_lòng về cách chăm_sóc khách_hàng của các bạn ! .
Sử_dụng hợn 5 tháng rồi mình thấy mấy còn ngon chán , pin trâu , sạc nhanh , chơi game mượt , camera tốt , nói_chung là tối trong tầm giá . Có 1 điều mình rất ấn_tượng trên chiếc điện_thoại này là có bộ thay_đổi giọng nói khi chơi game .
Con galaxy a30s này sài mượt , nhưng lấy nét thì rất tệ , loa kém , chụp ảnh xấu , hình_ảnh vỡ , rất thất_vọng .
Điện_thoại xiaomi not 8 pro ko biết sao mà nhanh hết pin , chỉ lướt web với chơi tiktok mà hao pin ko biết sao luôn
Samsung a50s rất tốt , màn_hình nhạy , máy chạy rất mượt . Đặc_biệt là pin quá tuyệt_vời , thời_gian mình xài điện_thoại cũng ít , chỉ xem giờ , nghe gọi , nghe nhạc , tối lướt web khoảng 45 phút , mà xài khoảng 5 ngày mới xạc 1 lần
Đt sử_dụng rất tốt . Ủng_hộ hàng VN . Nhưng gần đây đt của tôi bị sọc ngang , không biết phải khắc_phục như nào . ( Đt mới mua được 3 tuần nên vẫn còn bảo_hành )
Mình mua đc 3 ngày sài tới giờ vẫn chưa hết pin .. game khá ổn LQ không lag .. sài cũng chả thấy miếng nóng nào .. camera mình không chuyên .. nên thấy ổn ... Nói_chung tiền_nào_của_nấy ... Chưa biết sao này sao ... Chứ hiện_tại là thấy khoái rồi .
Máy có_thể được so_sánh ngang_ngửa với các máy tầm trung , chip g70 chơi game liên_quân rất mượt , pubg khá mượt
- Đầu_tiên nói về cách phục_vụ của các bạn trong tgdd là không chê vào đâu được - Kế_tiếp là nói về chiếc đt tôi mới mua ( A 70 ) và trải nhiệm sao 1 tuần cảm_nhận của riêng tôi như thế_này : ƯU_ĐIỂM : * Chiếc đt màng hình lớn vs kích_thước 6.7 nên rất rộng . Xem youtube , chơi game trải nhiệm tốt và mượt ( wifi ) * Chụp hình rất ok đẹp . * Nhận_diện khuôn_mặt rất nhạy_bén * Bộ_nhớ lớn nên tải các trò_chơi ứng_dụng rất nhanh lưu dữ_liệu khỏi nói * Bộ sạc rất nhanh khoảng tam 2t là đầy pin đầy KHUYẾT_ĐIỂM : * Cái đầu_tiên cảm_biến vân tay rất tệ . Thử mấy ngón mà mở k ra * Pin được cái sài đt xoay_qua_quay_lại nó nuốt hết bao là pin . Không trâu như mjk nghĩ * Nếu chạy wifi thì còn j nói . Nhưng chạy 4g thì không ổn bằng con cũ của mjk
Sản_phẩm phải nói là vô đối trong tầm giá và cực phù_hợp cho ai có nhu_cầu chơi game , đặc_biệt là những game đồ_hoạ cao như PUBG , chỉnh max setting mà game chạy mượt_mà , thân máy ko hề nóng luôn . Lúc đến cửa_hàng là tính mua Note 8 PRO thôi ( chưa biết đến con này ) , mua về trải_nghiệm thấy là quá ưng luôn . Camera sau và trước đều đẹp hết .
Sảm phẩm tốt ... pin tốt .. màn đẹp ... camera trước đỉnh . Game chiến rất ok..cam sau chụp đêm bị nhoà nhẹ ... loa hơi nhỏ .. nói_chung đáng mua
Camera bị nứt kinh.dù rất kĩ kg hiểu sao có cách khắc_phục kg ad máy thì mượt bin tụt nhanh
sau 3 tháng sử_dụng tôi có đánh_giá như sau , máy ổn ngoại_hình đẹp pin rất trâu , có_điều vân tay không nhạy cho lắm , muốn mở vân tay để lệch mới ăn , có một điều nữa là máy hơi bất_tiện khi sử_dụng , lúc trước tôi sài iphone với samsung và oppo , tôi mới chuyển qua dòng máy vivo sài thử , điều bất_tiện ở đây tôi nói chính là , khi đang sử_dụng những ứng_dụng khác , muốn tắt 3g wjfj hay ánh_sáng , phải quay ra trang chính mới được , không như những dòng máy khác , chỉ cần trượt xuống hoặc trượt nên là thao_tác được liền , mong nhà_sản_xuất cho ra bản cập_nhật tiện sử_dụng .
Mới mua được 2 ngày dùng thấy bình_thường trong tầm giá . Xong có phần BÀN_PHÍM ẤN HẦU_NHƯ KHÔNG NHẠY . Chơi_GAME ấn mãi mới được . Bực kinh_khủng ! Phải ấn mấy lần mới nhận . Hơi bức mình những lúc đang vội mà phải nhắn_tin . Điện_thoại chủ_yếu dùng phải ấn các nút hoặc ấn bàn_phím . Nhưng C3 này ấn rất khó_chịu ! Ấn nhập_nhằng phải ấn mấy lần mới được !
Máy nhanh nóng , pin cũng nhanh tụt , còn mọi thứ đều ổn.nhân viên TGDD tư_vấn nhiệt_tình
Mình mới mua dc 3 ngày . Kon xanh lá đẹp . Xài ok lắm . Sạc pin sáng là chức_năng của mỗi máy . Bạn nghĩ sao mua dtdd mà vô Điện_máy xanh mua vậy ? Sai_lầm r . Mua dt là zo cửa_hàng tgdd . Điện_máy là điện_máy . Nói_chung mình xài ok pin ít hao . Mượt . Mình thích xài dòng ssmsung . Luôn ủng_hộ .
Sản_phẩm ok mình khuyên các bạn đang sử_dụng joy 3 , sạc pin tránh sạc vào buổi trưa vì khi sạc máy rất nóng , nếu có sạc thì nên chọn vị_trí thoáng mát là tốt nhất
Theo e đánh_giá máy tốt . mở 4g từ 6h30 tối . em lên Youtube xem đến 5h30 sáng pin còn khoãn 33% . game liên_quân . pubg Mobi . rất mượn . chụp hình e ko xài . chỉ yêu game thôi . máy như_thế quá ngon rồi . còn mấy bạn thấy sao mình ko bít . máy mình ko cập_nhật hệ thông . còn nguyên zin zin y xì
Hãng Xiaomi này.thua HAWAI nha.may Xiaomi redmi note 8pro nay mua về chơi pubg thời_Gian đầu chơi khoản hết 1doi 1 là xong nha thời_gian còn lại là chơi khoản 4g là đập quả trứng gà lên màng hình là chín luôn đó tui nói không sai đâu
Sài cũng ok lắm chơi game mượt_mà , pin trâu , selfie thì nói_chung camera cũng rõ , khá sắc nét Nói_chung cũng khá tuyệt trong tầm giá
Quảng_cáo vài phút lại hiện lên . Cảm_thấy rất phiền  . Không biết có cách nào khắc_phục không . Pin ổn , xạc nhanh
Máy dùng tốt , lâu hết pin , thiết_kế đẹp , chụp hình đẹp , nhân_viên siêu_thị dễ_thương vui_vẻ hào đồng_phục_vụ chu_đáo
Pin khá tốt , dùng cả ngày tối về vẫn còn gần 30% , chờ_đợi cập_nhật lên one ui 2.0 là tuyệt_cú mèo . Dạo này TGĐ bán canh tranh phết . Bữa black friday gọp hẳn các km lại với nhau luôn , vừa thu cũ đổi_mới mà_còn được giảm 3 tr qua galaxy gift và giảm thêm 2tr . Mức giảm tương_đương những chuỗi khác nhưng dịch_vụ và chăm_sóc khách_hàng bên này vẫn tốt hơn nên chọn TGDĐ cho con note tiếp_theo .
Mặc_dù mình sống ở Mỹ nhưng cũng hay lên thegioididong đọc tin_tức công_nghệ , vì_vậy cũng review cho các bạn xem thêm . Máy rất đẹp , được dán màn_hình sẵn như S 10 + . Trải_nghiệm máy vô_cùng mượt_mà và nhanh_chóng . Trước khi xài máy này mình đã sử_dụng iPhonr Xs_Max và khi so_sánh cả hai máy , thấy chất ảnh của Note 10 + tuy có hơi rực và không " tự_nhiên " như camera truyền_thống của iPhone , nhưng chi_tiết ảnh sắt nét hơn . Lướt web có phần nhỉnh hơn so với Xs_Max .
Mình thấy rất tốt có camera ngon và Ch mạnh tuy ko nhạy và lâu_lâu bị loạn màn_hình nhwng mình thấy ngon hơn con iphone 6 trước của mình
Mạng 4G với wifi quá kém , đúng là hàng việt_nam . Cần cải_thiện tốt hơn về sóng kết_nối
4g sóng 2 cọc loa hơi nhỏ xòn mọi thứ ok mong sớm khắc_phục người việt nên dùng hàng việt ...
Máy chụp ảnh siêu đẹp , chỉ hỏi sut pin nhưng tâm chấp_nhận được . Cảm_ứng đôi_khi hơi chạm
Máy xài được , camera đẹp , nhưng camera dễ trầy quá nên tặng thêm ốp lưng bảo_quản , chụp đẹp .
Sản_phẩm tuyệt_vời , cho_dù note 20 đã ra_mắt , nhưng hiện_tại note 10 + vẫn không có gì để chê , thậm_chí rất xứng_đáng mua vào thời_điểm này vì giá giảm rất sâu . TGDD thì quá ok rồi , tôi là khách_hàng thân_thiết hơn 10 năm nay
Rất mượt Đẹp ..... Tốt chơi game sướng cầm Nắm đã ok
Thứ nhất : độ sáng 35 % không auto , xem Facebook và nhắn messenger , các ứng_dụng ngầm khác đã tắt hết , trong 47 phút mất 13% pin , tương_ứng vs tam_suất pin chỉ dùng dc 6,025 tiếng đồng_hồ thậm_chí kém hơn . Thứ 2 , chỉ xem Facebook , cảm_nhận ở tay là máy nóng . Mua máy tới hôm_nay là 8 ngày , cảm_thấy mất niềm tin . Thứ 3 , tgdd có gọi cho tôi , bảo đem ra kiểm_tra , nếu lỗi của nhà_sản_xuất dc đổi_mới nhưng ko nói thế_nào mới là lỗi của Nsx . Nếu đem đi kiểm_tra tôi ko biết_bao_nhiêu ngày . Trong thời_gian đó có tính tiền khấu_hao cho tôi ko ? Chính_sách bán hàng khấu_hao của các ông khách_hàng ko biết khấu_hao à ? Thứ 4 , tgdd kinh_doanh mặc hàng như_thế làm mât lòng tin khách_hàng để đổi lại lợi_nhuận , đổi lại lợi_nhuận bằng cách khấu_trừ 20% giá_trị sản_phẩm Các ông nghĩ như_thế_nào ? Tóm_lại quá tệ cho 1 sản_phẩm , quá tệ cho 1 thương_hiệu .
Sản_phẩm tốt trong tầm giá . Nhân_viên chỉ nhánh Ninh_Hoà tư_vấn nhiệt tình.ok. sẽ ủng_hộ lâu_dài
Ổn , nhưng máy mình may chỗ chân PIN bị vênh lên , ko biết có sao không , lắm lúc hay bị tắt nguồn , có_lẽ mai đi đổi
Nhìn_chung sơ_bộ thì máy khá đẹp , cầm trên tay khá thích , Camera ở mức ổn , chơi game hơi giật ở những lần chơi đầu những lần sau thì khá mượt . Tuy_nhiên khi sạc thì hơi nóng và cái nữa là cài ứng_dụng khá lâu . Tóm_lại tầm 2tr thì quá ngon rồi .
Lúc test ở st thì loa ok lắm , mua về thì có vẻ nghe k thanh bằng cái Oppo cũ đang sài , cứ rè rè ồm_ồm sao đó . Chị tư_vấn rất nhiệt_tình , vui_vẻ .
Mua gần tháng ở tgdd dùng ok mà , pin ổn , nchung tầm giá đấy là oke rùi . Chụp ảnh cũng ok luôn
Máy mạnh hơn xưa nhiều . Tầm gia này khi xua máy ko có sạt nhanh giờ có roi rất tiện loi . máy cực_kì ổn .
Mình mua máy tại TGDD huyện Ninh_Giang , Hải_Dương . Sau 2 ngày sử_dụng mình có nhận_xét về máy như sau . Màn_hình AMOLED cho khả_năng hiển_thị tốt ( ai thích tươi hơn có_thể chỉnh trong cài_đặt ) . Pin đủ dùng trong 1 ngày . Thời_gian onscreen xấp_xỉ 6h3 0 ' . Sạc nhanh vừa_phải ( khoảng 2 tiếng cho viên pin 4k mAh ) . Vân tay tuy chậm nhưng thật_sự ko gây phiền_toái . Bù lại tính_năng nhận_diện khuôn_mặt siêu nhanh . Cho đến hiện_tại thì rất ưng_ý với sản_phẩm này .
Máy cực tốt luôn mọi người , camera khá đẹp , pin trâu , cầm_chắc tay , nhìn cực sang , nói về cấu_hình thì bao phê ; free fire liên_quân max setting , pubg trung_bình nhưng mượt lắm , cân mọi game mobile . Về pin thì mình rất cận trọng , chỉnh vừa chơi thôi nên mình chơi game có_thể lên gần 6-7 h mới hết pin , những bạn bảo pin màu hết thì nên xem_lại cách cài trong máy , tắt những thứ k cần_thiết đi như độ sáng tự_động , gps , chỉnh độ sáng màn_hình cở 20-25% là đủ dùng rồi , mình chỉnh chừng 10 _ 15% thôi . Còn khi k dùng mà k muốn tốn pin thì vào pin tắt bớt các ứng_dụng chạy ngầm , màn_hình chính đừng nhiều ứng_dụng quá , mình để qua đêm chế_độ máy_bay kết_hợp vs tắt ứng_dụng tốn pin k tốn 1% pin .... Nói_chung trong tầm 5tr thì quá ôm rồi , khuyên mọi người nên mua trong tầm này , cực cực phê
Sản_phẩm tốt trong tầm giá . Màn_hình to , pin trâu . Nâng_cấp rất đáng_giá so với Bee
Sản_phẩm tương_đối ổn nhưng có cái hình_ảnh không được nét cho lắm tải hình về cũng mờ . Pin trâu màn_hình nhạy cực_kì .
Mọi thứ đều ok hết , chỉ có_điều pin 4300 mà xuống nhanh quá . Mới mua sạc 2 lần mà thấy hao pin
Nhiều tính_năng tốt , camera good , nhưng bạn mình xài thấy wifi hơi kém , chập_chờn . Cộng thêm con chip Exynos ... Xìu luôn , đành tạm_biệt vậy .
mới mua bên tgdd trải_nghiệm rất tốt rất đáng tiền , nhân_viên phục_vụ tốt , chiến liên_quân vô_tư
Sản_phẩm xài rất ok luot web rất nhanh va máy_ảnh chụp rất đẹp pin xài lâu ít hao nói_chung con này tầm trung vừa túi_tiền rất phù_hợp
Máy thiết_kế và phối_màu rất đẹp , màn_hình rộng và cảm_ứng mượt , pin trâu , mình rất hài_lòng về sản_phẩm
Mới test thủ_thỉ cảm_thấy pin trâu ko fai bạn nữa còn vấn_đề chơi game thì chưa mượt làm những ở phần khúc già dưới 3t như_vậy là tuyết rơi ! Cùng vừa đồng_tiền bắt gạo ! Mik xài dt nhịu những bực nhất_là ở vấn_đề pin nhịu đông dt sắc đây 100% mà dung_môi 30phut mà pin tụt gần 60% thấy rất khó_chịu ! Này vsmart đa_năng cấp pin len5k như_vậy mik rất là thik xài 3 ngay mà pin giảm có 50% thì qua tuyệt_vời rồi ! Ai còn phần vẫn thi_cử tôi tgdd thư ngiem nhẹ
Mình mơi mua được nửa tháng nhưng không phải ở TGDD , cảm_giác tệ , máy tụt pin nhanh ( được cái sạc cũng nhanh ) ứng_dụng giải_trí thì trải_nghiệm tốt . Chỉ có 2 điểm chê là pin tuột nhanh và chơi Liên_Quân rất tệ , lag hơn cả cái A8 Star cũ nữa mặc_dù đã hạ cấu_hình xuống thấp nhất , nếu để trung binh là nghỉ chơi luôn đứng hình liên_tục
Sản_phẩm này rất tệ , tôi không cần chơi game , không dùng chụp hình , mua cho mẹ bắt sóng kém , bảo sạc nhanh nhưng thực_tế là chiếc smartphone sạc chậm nhất nhì , tóm_lại ko giờ bằng những hãng giá rẻ như Itel
Mua được mấy hôm rồi , tông quan bình_thường , 6g ram mà thi_thoảng đơ cảm_ứng , song di_động , wifi kém quá đi mất . Muốn xuông đổi mà sợ lúc xuống nó lại bình_thường thì mất thời_gian .
Nói_chung mượt , đẹp mọi thứ dùng ok nhưng sóng di_động yếu lắm đến tt tgdđ thì có sóng về nhà thì không mà rõ_ràng vạch sóng vẫn căng đét .
Mới mua em nó hqua ở chi_nhánh Phạm_Hùng . Rất là ok , chơi game mượt_mà , pin trâu , ở giá này thì chụp ảnh thì v là ok rồi , có cái hong biết sử_dụng greenify để tắt ứng_dụng chạy ngầm cho máy này , sạc pin thì cũng tương_đối
Mua máy về để làm_việc nhiều lúc bấm số điện_thoại đơ giật Cam chụp mờ Lướt_Fb , Zalo thì ổn chứ hãng Oppo mới lần đầu sd mà đơ đơ giật giật là không thấy hài_lòng tý nào Rút kinh_nghiệm không bao_giờ mua hay sử_dụng hãng Oppo dù đây là lần đầu sd hãng máy này
Kiểu_dáng thì được nhưng pin rất là yếu máy để chờ mà chỉ được hai ngày thôi . Ko thể yêu được em này
Máy hơn 11tr mà sao tệ quá vậy trời ... khả_năng bắt mạng kém ... vân tay và nhận_diện khuôn_mặt thì chậm và ko nhạy ... mua về hết mún xài
Dùng tầm 4 tháng mọi thứ ổn trừ camera trước quá tệ.ko biết ai như tôi ko giờ mang ra tggd bảo_hành lần 2 vì lỗi âm ảnh màn_hình rồi dù lần trước hãng thấy cho màn mới nhưng dùng chưa tới 1 tháng lại bị.chán
Mua con này chưa được 2 tháng mà lâu_lâu bị đứng máy . Loa ngoài chập_chờn . Lúc nghe lúc không . Pin k trâu nhưng tạm ổn , sạc nhanh . Chụp hình nét .
Xiaomi redmi note8pro Không đăng được video lên youtobe . Chán quá Buồn Không sao được
Vô_địch trong tầm giá rồi đôi_khi hơ đơ lag nhunge 1tr4 thì làm gì phải giống các máy 2-3 tr dc vô đối trong tầm giá
Mình xài đc 1 năm , đánh_giá lần 3 : máy pin trâu ổn k xuống máy nếu sạc đúng cách , camera trước_sau k đẹp lắm , wifi thì ổn , chơi game thì con này kém hay giật lag do chip 439 k dành cho chơi game , xem phim HD bật 1080 thì rõ nét tương_đối , bn nào dùng để xem phim lướt web thì ok . Khuyên dùng trong tầm giá
Máy xài mượt , pin trâu , khánh nhanh so với tầm giá , hợp_lí so với hs , sv xài , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Chip đã cùi rồi còn tự cập_nhật ( mặc_dù đã tắt cập_nhật qua đêm ) . Lúc thì bấm ko ăn nữa .
Con này chip yếu , bộ_nhớ chậm , dùng được 1 tgian là lag giật đấy mọi người ơi . Ngoài_ra vỏ nhựa rất mau tã . Cùng tiền này mua Realme 5 pro , Redmi_Note 8 pro hay Mi 9 lite ngon hơn nhiều .
Máy xài mau nóng xài 4 tháng bị hư loa trong bin tụt mau a70 xài kg ngon với số tiền mình bỏ ra hát nhạc mà loa ngoài_ra hơi nóng ngoài tay luôn
Mua đc gần 2 tháng.xai OK lắm.cammera ảo tung chảo.pin trâu sac nhanh.noi chung k có gì phan nan .
Sau 2 tháng dùng .... tất_cả đều oke ... nhưng pin tụt hơi nhanh so vs lúc đầu ... nhưng hao pin thật ....
Máy nhận_diện khuôn_mặt và vân tay rất nhạy , cam ổn , loa ổn , nhưng xài pin dưới 10% là giật lag giữ lắm ko biết là lỗi do gì
Mới mua hờ chiều 3h máy trải_nghiệm tốt . sạc nhanh hơi nóng tý nói_chung về việc giặc lác thì rất hiếm
Dùng máy 3 ngày thấy máy mượt , màn_hình to sắc nét , mở khoá khuôn_mặt nhanh , pin ổn tốc_độ sạc tương_đối nhanh . Tuy_nhiên vân tay chưa nhạy lắm . Nhân_viên TGDĐ rất nhiệt_tình và chu_đáo . Thanks you !
Mua 2 ngày thấy màn_hình ổn , độ sáng khá tốt , cảm_ứng đôi_khi thấy k nhạy , loa ngoài nghe to nhưng nghe chói tai và k hay , máy k bị nóng khi xài tác_vụ cơ_bản , sạc pin từ 5%-100% 2h10 phút là đầy , xài wifi và chơi game nhẹ on tầm 7h . Qua đêm 8h sụt 4-5% . Cái khó_chịu nhất là bản_quốc_tế này Xiaomi loại_bỏ app gọi và nhắn_tin mặc_định thay vào đó là app google . khi cắm 2 sim vào bình_thường ta có tuỳ chọn gọi sim1 , sim 2 hoặc luôn hỏi mổi lần gọi điện . Này thì nó chỉ có tuỳ chọn sim 1 hoặc 2 , nên thành_ra nếu chọn sim 1 bạn chỉ có_thể gọi duy_nhất là sim 1 , muốn gọi sim lại phải mò vào setting chỉnh qua sim 2 .
Mới mua dsc 4 ngày chs game khá ok pin trâu sạc khá nhanh vân nhạy màn ổn k nhạy lắm mặc_dù mua bản 3 | 64 nhưng khi tap các đa_nhiệm thì đơ và lag mất tầm 5p mới trở_lại đc bình_thường khá thất_vọng muốn đổi con c3 khác
A51 quá tệ . Chỉ đc 3 ngày đầu sử_dụng là mượt . Sau thì pin . Vân tay mọi thứ thật_sự tệ_hại . K dám nghĩ nữa
Tôi mua máy đx vài tuần chỉ có một lỗi mà tôi rất bức_xúc là màn_hình lâu_lâu cảm_ứng bị đơ có_khi còn không ăn cảm_ứng nữa còn lại mọi thứ thì tuyệt_vời chỉ có pin mau hết pin 5000 chứ xài 1 ngày là hết có_khi còn chưa đến ngày nữa trog khi đó tôi k chs game chỉ lướt fb xem yutube
Tốt chơi game rất mượt camera macro chụp cận_cảnh siêu nét rất đáng đồng_tiền bỏ ra nhân_viên hỗ_trợ tư_vấn nhiệt_tình
Cảm_nhận sau 1 tháng dùng thử . Đồ_hoạ ổn . Chơi game tốt . Pin trâu chế_độ chờ quá đêm tụt 4% pin . Cách phục_vụ đồ mình có chút hiểu_biết về công_nghệ nên k cần tư_vấn nên k đánh_giá đc . Camera chụp thiếu sáng chưa đẹp . Bộ camera lồi quá . Còn lỗi nhỏ khi dùng Chrome xem phim lâu màn_hình bị đứng phải out vào lại . = > Nói_chung xài tốt trong tầm giá . Tiền_nào_của_nấy
Mới mua tối h wa pin trâu cầm tốt cảm_ứng game oke chơi liên_quân mượt còn pubg thì chưa bik đc . có 1 cái bất_tiện là camera lồi dễ trầy xướt
Tốt nhất trong tầm giá . Pin xài rất trâu . Mua từ hôm 14/2 trải_nghiệm rất ok . Có_điều chụp ảnh thiếu sáng chưa tốt lắm , nhưng trong tầm giá là rất tuyệt
Dùng ổn . Mình mua 10 chiếc tặng bạn_bè , 1 cái thay con Nokia 1280 , 1 cái thay con Ip5s đời tống . 8 cái còn lại tặng bạn_bè . Nói_chung là dùng mượt hơn cục gạch . Chơi liên_quân ổn .
Dùng bình_thường khá ổn , máy mỏng đẹp , Camera chụp hơi xấu , Cảm_biến vân tay dở tệ , set vân tay xong tối , test ok hết sáng_mai mở lại 3 ngón k nhận ngón nào cả ,
sau 1 tuần sử_dụng cảm_nhận của mình máy ổn , chơi game tốt , pin trâu , nhân_viên tgdđ nhiệt_tình vui_vẻ tóm_lại không có gì để chê
Mua về hơn tháng rồi , máy sử_dụng tốt . Rất phù_hợp với giá tiền , chụp hình siêu nét
Tôi mới dùng , nhưng cũng tùng dùng rất nhiều dt của các thương_hiệu khác , như oppo hay , so NY , hay sam sung , nhưng so với các thương_hiệu trẽn với những tâm giá 5trieu trở về thì tôi thấy rất hài_lòng về sản_phẩm
Mới mua cảm_biến nhạy mượt , khá ổn , để xài 1 tháng sau sẽ cho thêm đánh_giá , mới xài có tí mà cảm_giác hoi nong
Thiết_kế đẹp . Cảm_ứng ok ... camera sau khá tốt , camera trước hơi tệ tý nhưng dùng app thì ok ngay ... nói thật với tầm giá này mà 3 camera , thiết_kế sang , sạc nhanh mà các bạn còn chê thì chẳng hiểu phải làm_sao mới vừa_lòng các bạn ...
Sau khi dùng thử 3 ngày thì thấy con này khá ổn_định chiến game mượt , máy ko nóng giá tầm trung con này khá ok
Mới mua bị lỗi máy_ảnh , loa hơi bé còn lại tạm chấp_nhận được trải_nghiệm thêm sẽ đánh_giá lại
Sản_phẩm tốt , cấu_hình ổn , pin trâu , cam đẹp , chỉ bị cái bắt sóng Wi-Fi kém , nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình
Mới mua máy này ở thegioididong 121 Võ_Văn_Ngân hôm_qua , mọi thứ đều ổn , có_điều loa ngoài quá nhỏ , phải_chăng máy bị lỗi ?
Sao e sài j ms chưa đầy 1 tiếng mà máy đã nóng rồi ak ms mua co ngày camera nhoè nói cgung là k như sp dùng thử
Dạ máy sam sung Galaxy a30s của em mới mua gần một tháng , mà em thấy máy phần kết_nối giữa phần màn_hình và thân máy bị hở Máy bị vậy có sao không ạ Em cảm_ơn
_ VỀ SẢN PHẪM : Sản phẫm tốt trong tầm giá Game rất mượt .. đôi_lúc loag do k ăn mạng Pin khoẻ .. _ VỀ TGDD : Nhân_viên nhiệt_tình , chu_đáo , vui_vẻ và hái hước , dể thương Sản phẫm nhập về rất tốt rất nhanh .. đến sưa thị là nhận ngay Nói_chung mọi thứ rất tốt ... k chê j đc Very_Good
Máy mượt lắm chơi game rất uce , mà cho em hỏi là máy còn 39% sạc đc kh ạ ? Pin trâu lắm ạ
Mới dùng được 13 tiếng tạm_thời thấy ổn ... sạc pin nhanh...chr game ổn_định ........
đánh_giá 5 sao cho nhân_viên bán hàng thôi , chứ máy ko ổn lắm . Ko xài vẫn tụt pin , sạc pin nhanh mà hết pin cũng nhanh . Buồn thật
Đt xài ngon chiến game . Mượt pin thì trâu vãu đái giá_như thế_này thì ko còn gì chê được chị nhân_viên xinh_đẹp dễ_thương
Nhận_xét sau 3 ngày sử_dụng : Thiết_kế đẹp chắc_chắn , sang_trọng với mặt lưng kính , vs chip 660 cho hiệu_năng tốt pin trâu.Chụp hình chấp_nhận được.Về lâu_dài thì chưa biết sao nhưng hiện_tại máy rất ngon trong tầm giá .
Máy mượt , ổn , pin 5000 mà như 4000 . Nhân_viên phục_vụ tốt . Máy chất_lượng nên cho 5 sao = ) )
ĐT đep.pin to nhưng ko có tai nghe ko ở lưng . Sao chơi game thì âm_thanh nó cứ bị khựng.chứ nó ko đc mược .
Thật hối_hận khi phải mua con này , pin sài chưa tới một ngày , wifi bắt sóng rất tệ ..... mọi người có_lẽ nên chuyển dòng iphone sài là tốt nhất : ) ) .
Bắt sóng wifi kém . Sóng điện_thoại không thật_sự tốt . Thỉnh_thoảng hơi lag khi lướt web bằng Chrome . Đã đổi sang cái thứ 2 thì gặp lỗi có 4g nhưng không lên mạng được ( sim vẫn bt . Gói dư liệu vẫn còn . ) khá nhiều lỗi . Thất_vọng
Máy sài tốt , bao mượt , pin ổn sài dc 1 ngày nếu sử_dụng Web_YouTube ... Nghe gọi 3-4 ngày . Có chế_độ siêu tiết_kiệm pin và sạc pin nhanh . Vân tay rất nhạy . Nói_chung tốt
Mua mới 2 3 ngày bị lỗi đổi cái khách cũng bị màn_hình thi k sáng đc nhu máy trai nghiêm về nhà màn_hình kém chụp hjh zoom ra thi nhờ bể hết trơn
Tôi đang sài S20 + rất hài lòng về thiết kế và cấu hình mạnh . Màn hình rõ nét đem lại cảm giác dễ chịu cho mắ t.vê ̀ phần cấu hình thì máy chạy rất ổn , ko nóng tôi đã sử dụng có lúc lên đến 10h liên tục trong ngày . Vì đang dc rảnh trong mùa dịch Vovid 19 .
mình mua máy tặng mẹ , mẹ mình không xài gì nhiều , chủ_yếu nghe gọi , videotime vs mình , máy cấu_hình nhẹ , Ram 1G nên không tránh khỏi việc máy chậm và lag , cảm_thấy máy bình_thường như những dòng máy khác trong tầm giá nên cho 3 sao
Sin lúc nhận lúc khg . Khg hiểu bị gì luôn . Buồn ghê_gớm làm_ăn mà cứ bị bỏ_cuộc gọi .
Mình rất thích Oppo . lần nào ra kiểu máy mới mình cũng mua . nhưng reno 4 lần này chụp hình xấu quá.k thích lắm .
Mới mua pin sài tuộc nhah quá , thất vọg quá_đỗi thi mất phí cã triệu mấy , ma sài wifi ma con nhah z sài 3g thì khõi nói nhah như chớp mới mua dk 1 ngày k lẽ dem đi đỗi lỗ 20% thất_vọng
Sp tốt , pin xài được rất lâu . Sạt không bị nóng máy . Lướt game rất mượt . Thiết_kế đẹp nhiều màu để lựa_chọn .
Sài đc chỉ có cái vân tay là ko nhạy gây khó_chịu . Có thử chơi game thì thỉnh thoảng thấy máy bị đứng bình mất khoảng 1 - 2giay .
Cũng rất tốt nhưng tôi Sài có mấy tháng thì pin bị phòng r có bán pin k vậy và giá bao_nhiêu 3g wifi cũng được
Máy thì giật lag khi chơi game , kính cường_lực thì kính tồn_kho , lưng thì nhựa .... Giá thì khá cao so mặt_bằng chung
Máy mình sao thông_báo nó rung không có tiêng ... Phải bật chế_độ em lặng rồi tắt .. nó mới có chuông ...
Một trong những chiếc máy thật_sự đáng đồng_tiền_bát_gạo . Phù_hợp với giá tiền , Camera trước_sau đều rất ổn . Màn_hình to đẹp , đặc_biệt dùng xem phim Full_HD hay Netflix hết xẩy . Loa thiết_kế hơi kém 1 chút nhưng không ảnh_hưởng nhiều . Pin rất ngon , sạc đầy trong 2 tiếng mà dùng thì 2 ngày mới hết nên cứ 2 ngày xài 1 lần . Giao_diện thuần nhà Google nên rất tiện . Rất hài_lòng với sản_phẩm sau hơn 1 tuần sử_dụng .
Pin ngon giá tốt trong tầm giá_như vậy các bạn không nên so_sánh với những con giá cao hơn hoặc hàng_xách tay hàng Việt như_vậy là quá ổn rồi mong Vin sẽ tiếp_tục cải_tiến nhiều hơn_nữa để sản_phẩm sau được tốt hơn
Pin xuống hơi nhanh 7h sáng đến 13h tụt còn có 65% . Để dùng một_vài ngày xem thế_nào ko ổn mang ra TGDD kiểm_tra lại
dùng mới_đầu rất tốt nhưng sau được hơn năm tự_dưng came sau hỏng cả đèn falat nữa .. hơi thất_vọng
điện_thoại này chơi game nóng kinh_khủng luân , lại còn pin hết rất nhanh tôi không thích cho lắm
Bắt wifi iu cực_kì iu . Coi tiktok , fb , youtube nó cứ xoay xoay nhìn chán ko tả dk . Chơi bằng 4g thì được chứ wifi chơi lien quân ko nổi . Còn lại thì khá mượt
Mới mua hôm_nay sản_phẩm rất đẹp , máy chạy mượt ngon nha mọi người chơi game Liên_Quân ngon không lag tý nào , viên pin khá ok xài lâu hết tải đống ứng_dụng tốn có 5% pin thôi màn_hình hiển_thị thì khỏi nói khá đẹp luôn màu_sắc rực_rỡ , dạo diện đẹp , nói_chung sản_phẩm Samsung đã cải_tiến rất nhiều , tầm giá này thì chơi game lướt web là ngon rồi còn về sau sẽ có thêm bài viết à camera thì camera sau trước chụp khá ổn nha và 5 * cho nhân_viên Thế_Giới Di_Động phục_vụ nhiệt_tình vui_vẻ
Mới mua 2 con , 1 là con star 3 , con thứ 2 là joy 3 . Mặc_dù rất muốn ủng_hộ hàng Việt nhưng quá thất_vọng . Con star 3 mua được hai tuần đã lỗi sạc ko vào điện phải mang đi bảo_hành . Con joy 3 bắt wifi quá tệ
Quá tuyệt_vời . Camera chụp đêm_ngày gì cũng quá tuyêt . Sắc nét . Cấu_hình ổn . Mỏng nhẹ . Nói_chung tổng_quát thì ok vs tầm khúc giá ♥
Đã dùng vào fb nhiều lúc đứng hình cả phút . Vào Nghe nhạc danh_sách bài hát thì chậm . Vân tay lúc được lúc ko . 8g mà thua j7 pro thất_vọng
Mới mua đuoc 19 ngày . Do k choi game nen k biet chat luong the nào nhung sạc pin rat lau đầy . Xài camera chụp xau va bị hột hột khi chụp o noi thiếu sáng .
Samsung a51 thích_hợp cho nữ sài .. máy thiết_kế tuyệt đẹp thời_thượng_trạng bị 4 camera sau , 1 đục lổ . Máy nhẹ dễ cầm trên tay.Màng hình đẹp màu_sắc rực_rỡ độ sáng cao để 30% độ sáng đủ dùng.Camera đủ dùng k ấn_tượng cho lắm , hiệu_năng máy dùng fb , zalo , cài phim ngon chứ chơi game k phê lắm ... muốn chơi game mua a71 . nhược_điểm pin 4000 k đủ sài 1 ngày dài dùng ít hay nhiều sạc 1 lần . Giá máy khá cao tầm 6tr đẹp .
Cấu_hình cao , chơi game oke , pin trâu mà_còn có sạc nhanh nữa . Sử_dụng được trong 1 ngày dài
Máy mới mua hơn tuần.Máy thì thoảng bị đơ màn_hình đôi khi không nhận vân tay ....
sài nhanh nóng máy quá .. quá nóng .. call video hay nói_chuyện điện_thoại quá nóng ... trả loi tin nhấn ứng_dụng khác không được nhạy
Mình vừa tậu con này sáng nay dùng mượt bàn_phím ko bị trượt chữ nói_chung quá ok so với giá
Rất ngon , camera chụp nét , pin trâu , sạc nhanh , màn_hình nét , chip chơi game khá tốt , nói_chung là hoàn_hảo
Máy dùng tốt Màu xanh nhìn ở bình nhạt nhìn ngoài đời hơi đậm 1 chút . Máy mượt camera ok hơi lồi
Xài cũng tạm được . Tuy_nhiên pin tụt nhanh hơn mình nghĩ . Và camera chụp xấu quá , nó mờ_mờ sao đó , không nét . Chụp hình xấu vô_cùng : ( (
Mình mới mua dùng khá ổn máy mượn chơi game tốt . Nhưng để chuông nhận thông_báo mess thì lâu_lâu tụt 1%
Bạn nào cần pin lâu , chơi game thì con này quá tuyệt . Máy k nóng như trên youtube đã nói đâu .
Sản_phẩm mua được gần 1 năm máy dùng rất ok Pin trâu_bò Camera thì tạm ổn nói_chung là ok trong tầm giá Chơi games thì ok chơi liên_quân và pubg mobile thì có hiện_tượng giật lag nhưng rất ổn trong tầm giá Còn các tác_vụ khác thì rất ok trong tầm giá
Rất ok nha Anh_em tuyệt_vời chỉ hơi buồn xíu là 8.999.000₫ giờ giảm 500k rồi huhu mà tại vì nôn quá hjhj đáng bỏ ra số tiền để mua vivo 19
Quá ok không hiểu mấy người mua máy o đâu mà đánh_giá máy lỗi vậy ? Pin trâu mượt loa to game mượt
Máy dùng tương_đối ổn trong tầm giá , nhưng thất_vọng về viên pin 4000mAh quá , tụt pin thấy sợ luôn.mong sẽ có bản chỉnh_sửa sớm
Máy sử_dụng ổn_định mức giá phù_hợp với túi_tiền , màn_hình đẹp hơn nhưng hãng khác rất nhiều , nói_chung rất đáng để mua , những_ai nói máy chậm pin nhanh hết thì mình cũng ko hiểu họ sd như_thế_nào
Sau 2 tháng sử_dụng thì mọi thứ rất oke trừ khoản sóng 4G điện_thoại thì yếu hơn một_chút so với dòng xiaomi cũ của mình
Loa ngoài quá nhỏ , , cam sau chỉ 8M , trước chỉ 4 M , ko giống như thông_số qc . Nhân_viên tgdd 2a Trần_Hưng_Đạo , k 6 , p5 tp Cà_Mau vui_vẻ nhiệt_tình
Sản_phẩm rất tốt , đẹp , mạnh Sản_phẩm rất tốt , đẹp , mạnh Sản_phẩm rất tốt , đẹp , mạnh
Sản_phẩm tốt nhân_viên tốt Pin tốt Một lỗi nhỏ máy tự khởi_động lại mong được tư_vấn về vấn_đề này để khắc_phục ổn_định lại lỗi này
Dòng Vmart_Joy pin rất tệ , xạc đầy để nửa ngày k làm gì là hết , phần_mềm HDH ứng_dụng chưa hoàn_thiện hay bị lỗi vặt
Máy dùng quá chán nghe gọi không được rõ . Người bên kia nge không được . Cảm_biến vân tay gần như không dùng được
Máy nhanh nóng , chơi game không ổn , sạc pin lâu vào và rất nhanh hết pin . Khá thất_vọng
Thật_sự rất thất_vọng , sóng quá yếu . Pin xài nhanh hết , máy hay bị đơ . Mình mới mua ở thế_giới di_động được 3ngày , sóng quá yếu xài rất là bực_mình
Tôi ko hài_lòng về s.phẩm này.wifi bị lỗi.các bạn thử xem.đang xem tự_nhiên mất wifi .
Không hiểu sao chơi game Liên_quân hay Mobile legend trên A50s nó cứ bị giật giật lag lag dù mạng mạnh ... Mới mua hôm 1/1 thấy thất_vọng vô_cùng
Em mới mua vsmart joy3 bản 2gb ở tgdđ thị_trấn vân đình , mọi thứ đều ổn , mỗi_tội bắt wifi yếu , ngay sát nhà mà đc có 2 , 3 vạch , có lúc xuống 1 vạch , lúc thì tự_nhiên ngắt kết_nối . Mua lúc chiều thì tối nó bị đơ 1 tí , hôm sau thì đang lên fb xem video trong watch thì tự_nhiên nó nhảy về trang_chủ .
Có flat cũng như_không đèn lên trước xong ms chụp chẳng nhìn thấy cái gì ... còn về sau chưa bik
Mọi thứ tạm ổn , chỉ tiếc ko có sạc nhanh và wifi 5g , cảm_ứng có cảm_giác đôi_lúc đơ đơ ...
Máy để qua đêm tụt 6% pin.dùng đc 1 ngày hết pin.vân tay nhiều lúc không dc mặc_dù tay khô và sạch .
Quá một thời_gian sử_dụng máy nhận thấy máy bắt sóng wifi quá kém ! Dán màn_hình tại TGDĐ 2 lần nhưng lần nào cũng dán ít ngày lại bong ra !
Đt rung báo cuộc_gọi để trong túi quần k biết gì cả toàn bị nhỡ cuộc_gọi máy chơi game cũng hay bị đứng phải thoát màn_hình do lai
Sp ok trong tầm giá . Mượt_mà ổn_định , camera trước và sau đều chụp hình đẹp . Nhân_viên tư_vấn hỗ_trợ nhiệt_tình .
Toi mua lúc Tết em 256g nay thay qua tệ , sạt 100 đêm đến sáng không xài 3g hay wifi và cũng không đụng đến em ấy nhưng sáng ra dt còn 91% pin là sao ?
Nói_chung mọi thứ đều ổn . Tuy_nhiên ốp lưng làm bằng nhựa dẻo nữa thì OK . Luôn_luôn ủng_hộ Itel .
cái này phải cài_đặt lại đa_nhiệm như nào ạ ? ? e cám_ơn . nói_chung dùg sp này cũg rất ok ...
Sản_phẩm tối_ưu tệ , máy dùng nóng nhiều khi lướt 4G , pin nhiều nhưng thực_tế tụt nhanh
Không dùng được vân tay . Toàn dùng mật_khẩu là chính . Xoá vân tay va đặt lại dùng được mấy lần là lại không nhận_dạng được .
Máy đẹp nhưng khi đổi từ note 8 pro lên thì thấy thất_vọng tất_cả các tác_vụ thông_thường đều không mượt bằng note 8pro lướt web chơi game cũng vậy
Mới mua sài thử .. Nghe bảo k có Google mà mình vẫn lên Google bth YouTube bth . Chỉ có ai làm_việc với Google nhiều thì hạn_chế xíu thôi chứ tầm thấp v là ngon r
Thiết_kế đep . Giá tiền hơp lý . Tặng thêm ít quà nữa là ok tgdd nhiệt_tình vui_vẻ
Điện_thoại quá chậm_chạp mới mua mà sử_dụng tác_vụ bình_thường thôi cũng chậm cũng lâu Sài để nhắn_tin lướt fb thôi mà mắc mệt nói chi là chơi game
Cho e hỏi samsung galaxy S 9 + mỹ với con Vsmart active 3 thì con nào ngon hơn hiệu_năng cao hơn
Hôm_nay vừ làm 2 em xong nhé , về cập_nhật xong dùng mượt miễn chê , màn HD to xem phim cũng nét nữa .
Dth đẹp cam ngon màn_hình đẹp xạc nhanh nói_chung ngon rất nhiều thứ Oppo dùng rất tốt nha mn
Mới mua chưa được 1 tuần lại giảm 500k . Xót thế.chờ thêm tháng nữa chắc còn 6tr . Máy thì xài cũng OK . Chưa thấy hiện_tượng j
Ko biet ai như mình sạc được một lúc thì điện_thoại nóng muốn bỏng . Mới_đầu pin còn trâu , vài bua thì thấy xuông pin rõ nhanh . Camera tạm ổn , dt hay hag giật lag , lướt web hay bị lag , chơi game đôi_khi cug hay bị văng . Tóm_lại t xài mà t tức á
Ổn trong tầm giá từ 40 triệu ....................................................
Sản_phẩm quá tuyet vời chả có j phải nói nữa . Nó quá tuyệt . Khoái bộ sạc kh dây có quạt tản nhiệt ngon vãi . Tay nghe thi quá ok lun . Dt thi chuẩn cao_cấp lun . Kết_luận la quá tuyệt . Se la fan của one plus trong tươbg lai
Máy dùng mượt , camera khỏi chê . Rất xứng_đáng khi để_dành mấy tháng lương để mua
Các bạn mua đừng xem bình_luận tiêu_cực mà đổi ý , hãy ra siêu_thị và trải nghiệm.Máy sài ko lỗi , mình đổi từ 1 con màn 2k SuperAmoled qua con này Hd + tft thực_sự rất hài_lòng ko xấu và rỗ như nhiều bạn bl.Các chức_năng khác hoàn_toàn ổn
- Máy đẹp , sang_trọng , to vật_vã , pin ổn , sạc type C - Cấu_hình mạnh_mẽ ( lướt wed , xem youtube , face ... ) , chơi game không được nghen , nếu muốn rèn tính kiên_nhẫn thì ráng chơi cũng tàm_tạm - Nhân_viên nhiệt_tình
Thích nhất kiểu thiết_kế nhỏ gọn cầm vừa tay , máy sài chính hãng nên thấy yên_tâm hơn nhiều so với hàng bên ngoài
Nhìn đẹp nhưng có vài chổ không được như vsmart live đời_đầu và vẫn không hỗ_trợ thẻ nhớ : ) )
Đt mới xài 1 ngày chưa bàn tới nhưng mình không ngờ tgdd mà không có nổi người dán màn_hình chuyên_nghiệp . Dán mặt sau mất 50k mà dán bằng 1 tấm keo to xong lấy dao_lam cắt miếng dán ấn mạnh cà vào cả mặt kính lưng của mình , cắt thì lem_nhem thấy gớm quá phải mua miếng khác tự về dán thì lột ra thấy 1 vết dao_lam trên kính . Xót quá , Thất_vọng
mua máy đổi trả nhưng rất vừa_ý . màn_hình ko mượt_mà nhưng cảm_giác vuốt chạm ổn , viền màn_hình dày nhưng dc vát cong ko gây cấn tay , màn TFT nhưng hiển_thị sáng rõ , góc nhìn 180 độ . Kết nhất_là quả pin trâu : 4000 mAh coi youtube ( 5 phim phân_giải 480 và 720 tuỳ phim , gần 11 tiếng ) pin từ 97% về 30% .
Máy vivo U10 này kết nói mang 4g yêu quá.xuống dưới thị_trấn mà kết nói 4g sống dc 2coc sống
Em mới mua được 2 ngày mà thấy pin nhanh hết quá cho em hỏi làm thế_nào để pin lâu hết vậy chị
điện_thoại rất tuyệt tốt rất thích điện_thoại nảy_nở rất mượt và chơi game rất tuyệt
Mua được 6 ngày có đánh_giá như sau , không chơi game nên không biết có loạn cảm_ứng hay không , đã cập_nhật 2 Bản vá lỗi , cảm_ứng mượt , PIN xài rất ok , xạc nhanh cũng ok , camera sau đủ sáng đẹp , thiếu sáng kém , cảm_biến vân tay nhạy , nhận_diện khuôn_mặt rất nhanh , nghe gọi to và rõ , sóng wifi và 4g mạnh , cả sóng điện_thoại nữa , loa nghe vừa_phải không to cũng không nhỏ , nói_chung trong tầm giá này thì ok , thấy nhiều người nói loạn cảm_ứng chắc tại chưa cập_nhật Bản vá lỗi đó thôi !
Sản_phẩm tốt trong tầm giá pin trâu chiến game ngon camera tạm ổn nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình
Trên cả tuyệt_vời . Sp dùng mọi tác_vụ đều rất tốt và luột là , mỗi_tội pin Ko_Dc trâu lắm .
mới mua hồi tối không biết chơi có ngon không nữa . điện_thoại mới không biết sạc pin như nào đúng cách
Mới_đầu mua mình có nghiên_cứu rồi xem nhiều các đánh_giá của các bạn đã mua . Nhưng sài được hơn 1 tháng rồi mà máy vẫn ngon pin trâu không hề giật lag như các bạn nói . Tóm_lại là rất hài_lòng về máy cũng như phục_vụ của nhân_viên ĐMX .
Máy sài rất ngon , giá lại rẻ , lq bật đc fps , đồ_hoạ cao max setting ff k lag , chụp hình tốt
Máy mượt , game tốt , nhưng pin 4500 mà không khác gì pin 3500 cả , mới dùng đc 1 tuần nhưng pin xuống rất nhanh dù đã sử_dụng cẩn_thận và tối_ưu_hoá hết_mức ( tiết_kiệm pin , tắt hoạt_hoạ , ngắt kết_nối v.v ) cho 4 sao nhé
Em mới mua đt vào ngày t2 Sài bao ngon nhưng mỗi_tội chơi game đồ_hoạ cao thì hơi giật lag , với_lại mau hết pin ạ . Lúc về thì cũng có cập_nhật phần_mềm gì đó . Đt em mua đc 3 ngày nếu_như ra đổi đt y_như vậy_mà màu khác đc ko ad
Máy quá tệ.quá thất vọng.mình mới mua đc 1 tháng.máy lúc có sóng lúc ko.thích thì cho gọi.ko thích thì gọi ko dc .
Mình đã mua được 4 tháng và sau khi sử dung , mình kết_luận như sau , wjfi bắt yếu , mic thu kém , pin trâu , còn mọi thứ thì ok
Xạc đầy 100% pin không xài mà vẫn tụt pin là sao tat hết ứng_dụng và 4g rồi tụt gần 20% pin
Mua máy khi tết năm_ngoái đến nay xài được 6 tháng đã bị chậm máy chơi Pubg bị đơ máy , nhấn màn_hình không phản_hồi , đôi_lúc còn bị lỗi hiển_thị bàn_phím tắt không được
Mình mua rồi máy này rất tệ lỗi cảm_ứng miết chán lắm , đừng nên mua các bạn.máy quay_phim thì nóng máy muốn nổ máy luôn . Thôi cạch loại máy này .
Máy mới mua hôm_qua , nhưng thực_sự nó rất mau hết pin tối xạc 100% mà qua đêm ko làm gì các ứng_dụng tắt hết , để_chế độ máy_bay , màn_hình cho tối nhất mà khi thức dậy còn 96% Vân tay thì cx khá nhạy tuỳ cx có lúc ko đc Camera sau thì ổn nhưng cam trước ko chụp đc , nhìn ảo quá_đáng Còn tát cả còn lại chưa dùng lâu nên cx chưa bt đc Tuy có bên nhân_viên điện_máy xanh nhiệt_tình , vui_vẻ , nhưng mk vẫn đáng_giá khá thấp về vđ dán mặt sau đt quá chán ko đc đẹp , còn bị bong , cợm cợn
các ông cứ bảo lỗi này lỗi kia_mà sao t mua về sài mấy tháng rồi thấy mọi thứ ổn_định tốt . chẵng thấy lỗi gì .
Sau 3 tuần sử_dụng mk thấy máy có hiện_tượng hơi giật lag xíu pin tụt khá nhanh hay bị loạn tiếng còn đâu là khá ổn với con máy như này trong tầm giá cũng ko đòi_hỏi đc nên tạm ổn
Máy quá đẹp , sử_dụng cho công_việc thật tuyệt_vời . Công_nghệ bảo_mật dữ_liệu hoạt_động cực_kỳ hiệu_quả . Mình đã sử_dụng Blackberry Q10 classic trước_đây nên mình hiểu được sự tiện_lợi khi sử_dụng các dòng Dâu đen này .
Mình mua con note 9 Pro dùng đc hơn tuần thấy pin khá trâu nhưng khi tuột còn 10% pin trở xuống thì máy có lag và giật ạ trong khi con note 8 Pro thì ko có tính_trạng như_thế ạ , game thì 9 Pro còn giật nhiều hơn ạ
Thiết_kế đẹp , pin trâu , sử_dụng cả ngày vẫn còn 60% . Bàn_phím tiện_dụng với phím tắt tuỳ biến . Trên cả sự mong_đợi
Mới mua 2 tuần mà có 2 chính_sách làm mình bị rơi vào tình_trạng hối_hận quá . Mới mua tối 27-2 thì sáng 28-2 giảm 700k Qua tháng có tặng kèm tai nghe bluetooth Cho mình giảm_giá 40% mua đồng_hồ mình đâu có dùng đâu Nhưng vẫn cho 5 sao vì sản_phẩm tốt
Máy tốt , pin trâu . Cần cải_thiện hơn về Camera trước . Ngoài_ra cần cập_nhật android lâu_dài .
Đã dùng đúng 1 tháng và nhận thấy máy như sau : Ưu_điểm : máy xử_lý nhanh , đa_nhiệm tốt , âm_thanh to , rõ , màn_hình đẹp , rực_rỡ , vô mạng khá nhanh , chụp hình tốt , sạc rất nhanh Khuyết_điểm : Pin tuy 4500 nhưng thực_sự chưa trâu lắm , camera chụp khoảng_cách từ 0,5 m đến 1m thì ko tôt , mở khoá vân tay ko tốt lắm , độ nhạy chưa cao
Thấy củng ngon trong tầm giá ... dự_định sẻ mua nhưng_mà xem_lại k hỗ_trợ thẻ nhớ ngoài là k thích rồi .... với 1 người lưu_trữ nhiều tài_liệu quan_trọng như tôi thì 64GB bộ_nhớ k đủ ....
Cực_kỳ thất_vọng . Hệ_thống sạc quá kém và thiếu an_toàn . Bảo_hành không ra gì , trả_lời loanh_quanh thiếu khoa_học và trách_nhiệm .
Tạm ổn . có_điều sạc pin hơn 5 tiếng mới đầy pin .. rất tiếc không có chế_độ sạc nhanh
Máy xài bao mượt , mình dùng chơi Pokemon_Ultra_Sun trên 3DS full fps bao ngon . Camera sắc nét , quay video ko bị rung lắc . Ngoài_ra do dùng mặt lưng nhựa nên mình khá an_tâm khi va_chạm rơi_rớt . Ốp lưng trc trán kính nên nhìn khá là sang , đeo ốp lưng vào ai cũng hỏi mặt lưng kính . Con Snapdragon 855 không chê vào đâu được rồi . 5 sao .
Pin trâu nhưng tụt nhanh , sử_dụng bình_thường máy vẫn nóng hoài , giá cao mà hiệu_năng tầm_thường , máy dày
213 đánh_giá Xiaomi_Redmi_Note 8 Pro ( 6 GB / 6 4G B ) cho mình hởi . ai dùng máy này rồi cam chụp ảnh có đẹp k ạ
Luôn trung_thành iPhone . Camera chân thực-máy lâu xuống nếu lo chơi game nặng - làm_việc rất OK - camera các dòng máy khác cứ bị trắng trắng ảo ảo .
Máy cũng khá tốt . Vừa mua hôm qua.đa nhiệm hơi lag . NV nhiệt_tình . Mong TGDD tiếp_tục ra sản_phẩm tốt
Máy tự nứt màn_hình , camera xấu , chụp k rõ.máy giật nhận vân tay kém lúc được lúc không
Ko biết_mấy ông đánh_giá 1 sao nghĩ gì , hee , mua cao hơn 1tr thì rán mà chịu , lỗi có phải của cái máy đâu . Máy nóng wá thì đi đổi cái khác , z cũng lên đây đánh 1 sao . Nói_chung giá này thì ko con nào vượt mặt được ẻm đâu . Máy đẹp , vừa tay dễ_sợ , cấu_hình mạnh vô_địch , hii
Máy dùng khá mượt . Máy chiến game ổn_định . Cảm_biến vân tay nhạy ... Pin cũng không tụt gì mấy . Camera thì khỏi phải bàn .... Trong tầm giá này vẫn mua được mặt lưng bằng kính còn máy thì hơn 10tr đồng vẫn full nhựa đấy thôi .... Đòi_hỏi chi nhiều với tầm giá này
Mưa samsung a70 được 4 ngày . Có những trãi nghiệm như sau để chưa sẽ đến mọi người 1 . Ram 6gb sài rất mượt . Chơi game vậy full cấu_hình vẫn không lấy 2 . Pin 4500mh . Tuy là 4500mh . Nhưng chỉ vừa đủ với cấu_hình của máy . Nghe gọi . Lướt fb.zalo các kiểu thù sài được tầm 10h 3 . Camera của samsung thì mn cũng biết rồi . Chán lắm . 4 . Loa vừa đủ nghe . Sạc 25w thì bao nhanh rồi . Cuối_cùng vẫn tốt trong tầm giá
Máy tốt mà sao mọi người chê nhiều thế . Mới mua nay đã giảm 400k rồi .
Máy đẹp , pin khá trâu , sạc 2h đầy , tính_năng không nhiều như Oppo nhưng bù lại giá rẻ cấu_hình cao , chơi game nặng không lag.đặc biệt nhân_viên rất nhiệt_tình .
Nói là sạc nhanh . Mà sạc 4h chưa đầy pin , màn_hình k nhạy , nhiều khi gõ 3 4 lần mới dc , camera độ_phân_giải cao mà chụp hình quá tệ
Test về a51 Hàng cũng ngon , xài vẫn ổn tuy_nhiên xài mau nóng máy quá với_lại máy hay đứng
Máy sử_dụng khá tốt nhưng cho mình hỏi để bật chế_độ chụp liên_tục cho camera thì làm thế_nào
Khá ổn trong tầm giá . Điểm duy_nhất k tốt là vân tay k nhạy và mình k thích vỏ ốp cứng
Pin xài lâu mà k nóng máy sạt nhanh gê .. camera khá là ok .. đáng đồng_tiền_bát_gạo
Mới mua đc 10 ngày ở tgdđ đổi cái thứ 2 rồi mà cảm_biến vân tay quá tệ.lúc nhận đc lúc ko.mong đc sự chia_sẻ từ các bạn gặp trường_hợp như mình
Sảm phẩm rất tuyệt mọi người ạ , pin rất trâu , chơi game thì hg nóng như nhiều người nói , chỉ ấm chút à , bao mượt luôn , loa thì lớn lắm chứ hg như nhiều người nói loa nhỏ , chỉ có_điều về mạng 4G thì nhiều khi kết_nối yếu , chơi game muốn chuyển qua 4G thì nhiều lúc rất yếu , tắt nguồn khởi_động lại thì nó mạnh trở_lại hg biết bị gì nữa Nhưng theo mình thấy thì như thế là tuyệt rồi
Sản_phẩm xài qua ngon trong tầm giá . Mọi người nên mua . Đt chỉ để lượt fb cho_nên ko biết có chơi game mượt hay không .
Máy Note20 chụp hình đẹp , màn_hình theo mình thấy rất tuyệt_vời . Pin dùng trâu_bò cả ngày . Nói_chung đáng mua trong tầm giá sau khuyến_mãi .
Mình lúc dùng vân tay bật lên thì hay bị tối màn_hình phải bật lại lần nữa mới sáng lên đc . Máy hay bị giật lag lúc bật qua màn_hình tắt tag ứng_dụng . Máy thì dùng ok ngoài 2 cái đó ra
Máy màn_hình kém . Mới dùng mấy ngày mà đã bị hở sáng màn_hình và bóng mờ rồi . Đã trả lại máy sau mấy ngày sử_dụng .
Camera trước 32mp mà_còn k bằng con a 50 . Màn_hình quá nhoè quá thất_vọng khi bỏ ra 8tr để mua .
mới mua được 1 tuần quá thất_vọng , vân tay cùi chục phát được 1 2 phát.pin trâu.mỗi tội vân tay quá tệ thua xa a8 star
Không nên mua máy này tệ lắm : 1 . Thường không nhận thẻ nhớ . 2 . Pin đi rất nhanh xem Youtube khoản 1h . 3 . Bắt sóng điện_thoại rất kém gần như mất liên_tục . ...
Máy ngon , pin trâu , mọi chức_năng đểu ổn_định . Khoảng 6-7 triệu mua redmi note 9 pro là hợp_lý nhất .
Máy mượt pin trâu cam đẹp , xạc hơi lâu 1 chút nhưng ko sao , nhân_viên nhiệt_tình !
Tôi mới mua hôm_qua , thấy đt dùng mượt , camera ổn trong tầm giá , xem phim dc , lướt web ok ... tôi ko chơi game nên cảm_nhận v ... Cám_ơn anh nhân_viên đã nhiệt_tình trong tư_vấn hỗ_trợ tôi ...
Sao 1 tháng sử_dụng thì máy Kết_nối mạng rất là chậm . Hay tuột sóng mạng di_động . Ra tiệm kiểm_tra thì nói vẫn bình_thường . Nhưng về nhà lại tiếp_tục bị tình_trạng như_vậy
Tốc_độ sạc nhanh thì khỏi phải bàn tới rồi . Công_nghệ màn_hình nhìn là đã siêu xịn xò luôn . Chip_Snap thì mình chơi Pubg với LQ chưa hề có tình_trạng giật lắc . Quá ổn_định . Đáng đồng_tiền mua
Mua cũng được 3 tháng rồi mấy còn chạy mượt chụp hình khá ok . Chấp lun 6s plus . Mấy rất ổn_định .
Màn_hình xem nhức mắt , máy có pin lớn nên mà và đại . Không có ghi_âm cuộc_gọi . Như nhiều đt tàu giá rẻ khác là nó quảng_cáo .
Có tiền thì hết hàng , có hàng thì hết tiền . website có hàng mà các shop fpt , tgdd k có . Thứ 7 chủ_nhật bán 8290k còn các ngày khác lại bán 8990k . Xem 3 tuần liên_tục thấy thế.藍
Máy đẹp chụp hình siêu nét , sefile siêu đẹp , đáng đồng_tiền_bát_gạo bỏ ra , nhân_viên tgdd tư_vấn nhiệt_tình vui_vẻ , cảm_ơn tgdd ! !
Cam̉ ứng khong nhaỵ góc dưới màn_hình , màn_hình không đủ sáng để dùng vào ban_ngày
Đây là chiếc ĐT tui hài_lòng nhất từ trước tới nay ! !
đt đẹp chơi game ổn ht xẫy lun .
Thiets kế đẹp pin thì tụt hơi nhanh , cử_chỉ màn_hình tắt vẽ chữ o để bật camera k hoạt_động
Điện_thoại rất tuyệt chơi game mượt nói_chung là rất ok trong tầm giá Tôi rất thích
Mua samsung a70 đê choi game lien quân là sai lam nhất trong đời.giật lác bà cố.nhieu khi tự chạy luôn.vs lại máy bat song 4g yếu nhớt ... tháy đẹp mà choi game thất vog quá ? ? ? ? ?
Sản_phẩm không có tai phone kèm theo . Mới mua tặng mẹ mình.mình k trực_tiếp dùng nhưng thiếu tai phone thì k thể chấp_nhận được
Giải_thích hộ giùm cái . Tôi rất bực_mình vì tgdd làm_ăn như quần điện_thoại tui mua hôm 12/8 là mua mới chứ không có mua lại nhưng sao trong bộ sưu_tập ảnh xoá lại hiện ra hình mất đi 55 ngày rồi giải_thích hộ cái
Em mới mua 2 ngày mỗi ngày em không chơi game chỉ lướt fb ( rất ít ) chỷ yếu là mess . Còn lại thì e tải khoản 15 apps khác nhưng ko dùng mà pin hao rất nhanh nửa chưa đc nuaqr ngày đã mất hơn nửa pin . Buồn thực_sự . Ko biết f là con máy này lỗi ko
Máy bị đơ . Cảm_ứng ko nhạy . Nhảy lung_tung . Đang xem cái này tự_động nhảy sang cái kia cái nọ
5 * cho nhân_viên TGDD Máy mình bị lổi có viền sáng quanh màn_hình Mới được đổi hôm_qua Rất ưng_ý .... những sau 1 ngày sử_dụng giờ nó lại phát_sinh lổi củ như máy trước nhưng có_vẻ nặng hơn cái trước ( ánh_sáng quanh viền sáng hơn và rộng hơn ) giờ có cách gì giải_quyết được vấn_đề này hả các bạn bên TGDD chứ như ri mất thời_gian quá
Tuyệt_vời . Người Việt_Nam ưu_tiên dùng hàng Việt_Nam . Dù còn có điểm chưa ưng_ý nhưng khó mà đòi_hỏi cao với điện_thoại ở mức giá này được .
Hôm_nay vào tik tok bị đứng và đơ reset máy ko đc xoá đi tải lại cũng ko được không biết bị sao nữa
Theo tôi thì thua ip một bậc còn bin thì hơi kém chút nhưng ko nhìu rùng được.giá thì chỉ tầm 15 đến 17 tr thì t mới xuống tiền ko thì rùng ip vì máy chỉ đực giá nv ko hơn được bán theo giá đề suất thì chỉ có ế .
Mua máy được 2 ngày . Sạc 2 lần . Lần nào cắm sạc máy cũng bị nóng . Như_vậy có phải pin bị lỗi không ? Mọi người cho ý_kiến với . Thất_vọng quá
Nhân_viên thế_giới di_động ( Bầu - Kim_Chung - Đông_Anh ) vừa cài_đặt xong . Test thử máy đơ luôn cảm_ứng . Một lúc sau lại bình_thường . Tạm trả lại do không có thời_gian chờ test cái khác .
Máy dùng cũng tốt nhân_viên nhiệt_tình mỗi_tội máy để qua đem sao lại bị tụt pin 4.5%
Máy hay bị treo cảm_ứng ko nhảy và quảng_cáo nhiều qua.Camera đep những hay bị kêu rớt rệt khi thụt xuống.Nói chung tâm dc
mua thág 9/2019 . 137/2020 đã lỗi vào wifi treo máy còn lại mọi thứ ok . gọi video camera mờ tịt
Xài được.cảm nhận thời_gian đầu tốt.phản hồi máy khá tốt máy ít nóng . Nhân_viên nhiệt_tình .
Máy e mua đc 3 tháng sạc pin nhanh ngày sạc 1 lần nhưng bắn free fire còn bị đứng mãi
Máy khá tốt . Giá vừa túi sinh_viên . Chơi game mượt nhân_viên tư_vấn vui_vẻ nhiệt_tình
Máy cũng ok . sài vài bữa thử định mua con A50 nhưng sài loại nào cũng dc do người dùng cả .
Mướt mườn_mượt , camera với kháng nước hơi kém tí . Còn nội thứ đều OKI . Còn bền hay ko phải dùng 1 thời_Gian mới biết được ....
Mới mua đc 14 ngày . giá ok.máy sài ngon lành cành đào .. cho 5 sao ....tui là phan trung thành với hãng samsung nên sài rất nhiều đồng máy r nên có kinh nghiệm .... đánh giá mức tốt ...
Sao em mua về qua sáng đêm không sài mà tốn đi 4% pin dạ ạ.còn lại thì sài ok lấm ạ.chỉ pin thôi
Sao mình chs game nó bị giật giật ko đc mượt vậy có mang đi đổi ko chứ mình mua .
Mình mới mua đk 3 ngày pin thì mau tuộc lước face thì ưa bị văn ra.chơi game thò chữ k rỏ
Mọi thứ điều tốt chỉ có pin tụt nhanh quá mỏng sẽ sớm khắc_phục nói_chung vậy là tuyệt_vời
Máy cầm_hơi nặng vì pin 4500mAh , màn_hình đẹp và trong . cấu_hình mạnh hơn mình nghĩ , chơi game cực_kỳ mượt_mà . thấy mọi người bảo nóng máy nhưng mình thấy chỉ ấm đôi_chút khi chơi những tác_vụ nặng , Máy làm mát rất nhanh do có tản nhiệt bằng chất_lỏng . Con máy quá ngon trong tầm giá
Sau 1 tháng mua và sử_dụng , mình có một_vài nhận_xét : - Máy rất nhanh hụt pin , mặc_dù không xài hoặc để qua đêm thì máy bị hao pin khá nhiều - Máy nhanh nóng mặc_dù không chơi game - Đôi_khi có hiện_tượng lag , không cảm_ứng được . Hi_vọng store sẽ có hướng hộ trợ_giúp mình . Xin cảm_ơn !
Mình sài con này 3 tháng rồi .. hồi mua 13.990.000 d . Nói chung là cấu hình mạnh chơi game không lắc . Màng hình của đt này bao đẹp .. còn pin thì trâu cực kỳ . Cảm biến vân tay nhanh . Chỉ có cảm biến tiêm cận chưa ngon lắm .. các bạn sài vài ngày tắt nguồn 1 lần bảo đảm không bị lỗi gì hết .. rất tuyệt vời .. samsung là số 1 . Cân hết các ứng dụng trong chplay..ios làm sao làm được .. nếu ios thử cân cả kho tiện_ích như chplay xem có mượt ko ?
Máy sài rất dở , pin kém , camera mờ k chụp được rõ , xài một lúc là nóng máy . thập chí là k làm gì cũng nóng.loa thì nhỏ , có lúc còn k nghe thấy gì.bắt wif kém , mình thấy rất thất_vọng về con máy này .
Sao e sạc pin mà nó bị nóng máy ạ e mới mua được 2 ngày sài pin ok nhưng sạc bị nóng
Con này để mà nói là ngon thì k hẵn . Vì chơi game khá drop fps . Pin cx k trâu lắm . Nếu các bạn cày game thì 1 ngày sạc đến 2 lần . Con này k nóng mấy chỉ hơi ấm chỗ camera thôi . Nói_chung là ổn trong tầm giá thôi .
Lần đầu thử mua máy hãng trung_quốc xài mà quá thất_vọng , máy chậm_rì , lag giật khi mở ứng_dụng nhẹ như zalo hay uc , fb dù không cài game nào trong máy , lắp thẻ nhớ vào thư_viện 5 tiếng sau vẫn load hình_ảnh trên thẻ nhớ chưa xong dù chỉ xài thẻ 32gb ,
Máy vi vo y19 chất lương trung_bình so với tầm giá , cài_đặt chữ lớn nhất mà chữ vẫn còn nhỏ , ưu_điểm là pin lớn , còn lại thua sam sung với mức giá tương_đương .
Pin trâu , dùng rất ok , mọi người nên sử_dụng sản_phẩm này ! Ưng màu và camera quá đẹp !
Mk sài đk 2 tháng dùng rất ok...camera khỏi chê luôn rum lên k bị vỡ ảnh , cam trước thò thụt phát sáng rất đẹp và thời_trang , cấu_hình ram 8 + rom128 rất ok tầm giá đấy
Mới sài được 4 ngày cũng thấy ổn chơi game khỏi bàn . Pin trâu . Sạc nhanh . Điểm k thích là vân tay có lần chạm k được . Nói_chung trong tầm giá vậy là sài quá ngon rùi ..
Máy mình vừa mua đc 2 tuần . Gọi zalo hoặc mess đầu bên kia ko nghe gì . Đã thử xoá ứng_dụng đi và tải lại . Chỉ mjnh cách khắc_phục
Máy chuẩn theo tiêu_chí Tiền nào Của đó . Xài lướt wed xem ứng_dụng youtube , facebook ... mượt .
NS chúng trong tầm giá mày OK .... Xài mượt vân tay nhạy ... Máy đẹp . Sát nhanh ... Nhân_viên nhiệt_tình m rất thik ...
Cho e hỏi e mới ip7plus mấy lần đầu e bật wifi để qua đêm chỉ mất 2% bin nhưng xài được 1 thời_gian e để wifi quá đêm mất 30% bin v e có đổi được k ạ e còn đang trong 1 tháng 1 đổi 1
Quá chán , quá thất_vọng . Pin nhanh hết , camera chế_độ chụp đêm , nét , làm_đẹp thua xa 11pro . Tóm_lại trải_nghiệm 3 ngày_nay thấy thật_sự thất_vọng . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình .
Sau khi mua 1 cái ok , mua cái thứ 2 cho vk thì lỗi không nhận sim , đã đổi . Ưu_điểm : pin khoẻ , nghe gọi khá rõ , mượt . Màn_hình to , vân tay khá nhạy ; Nhược_điểm : máy khá dày , nặng , bắt wifi yếu , máy hơi giật khi lướt web và sd các ứng_dụng thông_thường , không_lưu sđt đc vào sim , nói chúng khá ổn so với giá_thành . Yêu hàng VN nhất_là Vsmart , nhưng rất ghét cách làm kiểu Asanzo mong sao các sp do vn sản_xuất chứa 60% trí_tuệ người Việt .
Là 1 fan của Samsung nhưng tôi cảm_thấy thất_vọng về ẩn phẩm rất nhiều . Dù đã đổi máy mới nhưng vẫn bị các tình_trạng như sau : Nhận wifi chậm và hạn_chế bán_kính . Vân tay lúc được lúc không và mất khoảng 2s để nhận_diện ( cả máy cũ và máy mới đã đổi ) Chơi game khoảng 10p có hiện_tượng giật , đơ Ứng_dụng dư_thừa quá nhiều . Sài mess hoặc zalo kiểu thả_nổi vô_cùng giật máy , có lúc đơ máy tự tắt nguồn luôn . Được_cái pin trâu ( chắc do mới ) Chụp hình cũng gọi_là tạm được Tầm giá này không hợp_lí tí nào . Thật hối_hận khi mua máy .
Chụp hình ban_đêm ok.góc rộng.chuẩn.phục vụ ok  . máy quá đẹp ( riêng ý_kiến tôi ) . sạc cũng nhanh . 
Màn_hình rỗ vãi ra . Nhìn 1 lúc rất đau mắt trong khi mình nhìn đt khác thì không mỏi . Chụp ảnh rất tệ . Xem video thì cứ mờ_mờ kiểu gì ý . Màn hd + nhưng k như mình nghĩ . Pin thì trâu . Nói_chung là giá rẻ nên chấp_nhận thôi . Những_ai quan_trọng màn_hình , camera thì k nên mua con này .
Pin thì trâu , chơi call of duty bật cấu_hình tối_đa thì vẫn muốn , lq cấu_hình cao thì vẫn mượt như bth , để mày từ tối đến sáng chỉ mất 2% pin thui , màn_hình sắc nét , màn_hình nhạy , nên mua con này , rất hợp tui tiền , tuy_nhiên lâu_lâu thoát ra ứng_dụng thì màn_hình đen , nhưng điều đó chỉ xảy ra đúng chưa đc 1 giấy thì trở_lại bth
Máy đẹp , chụp hình ổn nhưng pin mau hết và mặt kính màn_hình dễ bể lắm , so với các dòng itel đã dùng trước đó . Để trong balo thôi mà đi xe từ Bình_Dương qua Long_Khánh nứt nát , không biết vì sao . Gõ chữ sms hoặc zalo thì bình_thường nhưng trong fb thì bấm chữ này nhảy chữ kia .
Rất tuyệt , nhưng hơi đắt , tầm 6tr thì quá ok rồi , máy rất mượt , chỉ mỗi vân tay hơi chậm
Máy có cam rất tốt chụp ảnh quay_phim siêu nét.pin ổn ram 6 gb ô cứng 128 thoải_mái dùng không hết
Tổng_thể máy ổn trong tầm giá : Cảm_biến vân tay nhạy , màn_hình HD đủ dùng nếu_như bạn không quá quan_trọng về độ_phân_giải . Âm_thanh to rõ . Pin tốt nếu_như đã disable Google và Google Assistant . Camera cho chất_lượng tạm ổn , không xuất_sắc , nhưng cũng không tệ .
Mua con này được 2 tuần mình cũng chơi game hoặc xài nhìu ứng_dụng lâu mà ko bị nóng máy khá mượt trong tầm giá . Camera thiết_kế thì khỏi bàn . Mình su dụng nhìu nhưng pin xài cả ngày mới hết . Sạc nhanh tầm 50p là đầy .. thấy ko như nhìu bạn bình_luận là máy đơ hay tuột bin nhanh .
Mình mua được 25 ngay rồi . Nói thật mọi thứ rất tuyệt_vời không_thể chê vào đây được , nhưng cái gì cũng có khuyết_điểm của nó cả A51 này có mỗi 1 cái là kết_nối bluetooth vơi loa kéo là kém . Còn mòn mọi mặt là rất ko .
Máy nhìn đẹp . Mỗi_tội chơi game ko tốt thua ss j 5 . máy bị ám màu . Hay bị lỗi phần_mềm . Nói_chung tầm giá 4tr thì nên mua máy khác tốt hơn .
Dùng 2 tháng đầu thì khá ổn . Nhưng đến tháng thứ 3 thấy sản_phẩm quá tệ . Cảm_ứng không ăn . Cứ đơ lag liên_tục . Bấm tắt màn_hình rồi bật lên lại được . Quá thất_vọng . Giá rẻ mà hoá_ra đắt vì không dùng được . Vinsmart nên xem_lại .
Máy dùng hơi chậm.dùng lâu nóng cảm_giác như dung_lượng pin k đc như đánh_giá e mới mua máy đc 1 tuần tại tgdd bây_giờ em mang_qua_bán_lại sản_phẩm thì mất bao_nhiêu ạ
Sảm đẹp sang pin trâu . Mọi thứ đều rất ok sau khoảng 1 tháng sử_dụng . Sản_phẩm tầm trung đáng mua
Vừa túi_tiền . Đẹp chất_lượng màn_hình tràn viền Nhà_sản_xuất nên phát_triển thêm camera trước . 盧
Màn_hình kém , phản_ứng chậm với các loại mở khoá . Tóm_lại ko đúng với giá tiền.tốc độ kém , máy yếu . Nói_chung là giá trên trời
Mình mua sử_dụng khoảng 20 ngày , đánh_giá theo cá_nhân sử_dụng 1 : camera thì chụp ảnh ( ngày và đêm ) và quay_phim không bằng A71 vì cam chính chỉ có 48 MP ( không bật chế_độ super steady ) . 2 : chơi các thể_loại game thì mượt không bị lag ( mình mở full mọi chức_năng ) , 3 : về pin thì nếu chơi game online và lướt fb , zalo .. liên_tục thì được 6h , sạc nhanh thì mất 1h1 5 ' - 1h2 5 ' ( từ 15% ) . sạc và sử dụng thì pin ko nóng , Còn ít chơi game và fb , zalo thì được 8h , cũng có lúc pin tụt như tụt quần mình ko hiểu tại_sao ( ko chạy ngầm ứng_dụng ) 4 : cảm_biến vân tay thì khá ổn ( cảm_biến quang_học ) , mình không dùng cảm_biến khuôn mặt.cảm biến màn_hình thì ko được nhạy khi sử_dụng đồ_hoạ . 5 : xem phim và youtube thì khá ổn Nói_chung phù_hợp chơi game thôi , còn các tính_năng khác thì chán lắm .
Máy này chỉ nên mua làm máy phụ thôi với các chức_năng cơ_bản chứ xem video hay nghe nhạc màn_hình hiển_thị kém loa rè dù để mức nhỏ chán samsung thật
Máy chơi liên_quân , hay bắn call of duty mobile hay bi giật , đặt biệt là khi combat tổng , camera xẤu , còn lại thì tạm đc
- Nói_chung về pin thì OK - Chơi game thì ko biết có phải mình tháo tác nhanh quá khiến máy giật ko , có lúc nó hơi giật . - Ko biết là do game PUBG hay do máy mà bấm vào x ở góc màn_hình để tắt kho đồ các kiểu , mà bấm mãi ko đc phải dùng đến phím ∆ của máy - Mở trình_duyệt thì mình có lưu icon web ở TD bấm cái là vào , vậy_mà có lúc bấm mãi ko đc phải mở tab mới , mới bấm đc
Thiết kế Cáp sạc mình thấy hơi lỏng , tai nghe mang vào đau lỗ tai hay bị rớt ra . Chụp hình cam sau thì ok , nhưng cam trước phải nói là vô_cùng tệ và ảo . Chụp xoá phông thì làm mờ ko đồng đều nhìn rất kì . Màu sắc màn hình đẹp và rực_rỡ , mượt mà . Pin xài đc hơn 1 ngày . Nói_chung trải nghiệm khá ok có_điều Cam trước xấu quá xấu .
Đt tốt .. loa lớn bề_ngoài đẹp .. Nói_chung là ưng lăm pin cực trâu sài tầm 2-3 ngày là ok ..
Mới mua hòi hôm_qua mà thấy bắt wifi yếu quá chiệu không được không biết_mấy bạn khác có bị giống mình không
Sản_phẩm mình mua là đã sữ dụng nhưng dùng rất tốt , sản_phẩm dùng từ tháng 1 tới giờ , pin rất cầm , camera khỏi nói !
Bình_thường tôi chỉ thích mua máy qua sử_dụng để khỏi đóng thuế nhưng bưa này máy củ giá thấp hơn máy mới có 100k nên tôi mới mua máy mới . Tôi tháy máy chạy tốt , lâu_lâu có lên chơi game MU lúc rổi nói_chung chạy ổn . Tôi chưa thử máy gióng dân đam_mê game vừa chơi vừa cấm sạt cho máy bóc khói có bị đơ hay không nên chưa cho 5 sao
Mới mua lúc sáng . Máy dùng rất tốt . Chơi game là mở max cau hình ko nóng ty nào . Cảm_biến vân tay nhay vừa chạm là mở . Máy rất ngon trong tầm giá ...
Hiệu_năng rất ok , mượt_mà , chơi game tốt , không giật lag . Chỉ có vấn_đề pin dung_lượng 4000 mà tụt hơi nhanh , nhưng vẫn đáp_ứng ngày sử_dụng , được cái sạc nhanh đầy , cam chụp bình_thường thì đẹp rất ok nhưng khi dùng videocall qua zalo hoặc mess thì rất mờ . Nói_chung tổng_thể sản_phẩm này dùng tốt trong tầm giá .
Nghe gọi rõ . Nhưng phát ra loa ngoài to hơn loa trong mặc_dù ki bật loa ngoài . Nên ai muốn nghe to hơn thì quay ngược điện_thoại lại nhé . Nhạc chuông chỉ có 5 kiểu . Ko hay và hơi nhỏ . Pin bình_thường . 2700 mah nhưng cũng ko trâu lắm . Đèn_pin sáng
Ủa cho em hỏi là iphone 7plus chính hãng của tgdd là không có loại 64G hay 128G dạ ? Hay_là nó độc_quyền 32G à . Còn mấy cái 7plus G cao là hàng nhái hay sao ? Tại em ra tgdd kiếm mà chỉ có 32G thôi nên mua luôn  giờ thắc_mắc lên hỏi 樂樂
Mua tặng không được dùng nên không biết đánh_giá như_thế_nào , chỉ biết người được tặng rất thích , nên mình cũng hài_lòng .
Sau 1 thoi gian su dung nhuoc diem lon nhat o con nay la mat lung de tray xuoc . Voi cau hinh cung binh thuong so voi gia hon 9 trieu thi hoi chat . Camera 32p cung khong duoc net lam anh chup bi am vang . Van tay sau khi cap nhat lai dung cung tam duoc voi lai mo khoa khuon mat hoi lau ...
Mới mua 5 ngày nhưng_mà vào game nhẹ lúc thoát ra là bị đơ 3 giây mới thoát ra đc
Giá_cả ko hợp_lý ! Camara dỡ tệ ! Ánh_sáng màn_hình thì yếu . Quảng_cáo cho cố ! Mua con tầm giá đó ssA50 thì ngon hơn !
Mới mua 3 ngày dùng rất thích.máy pin khoẻ.chơi game rất mượt bị và nóng ơ mức bình_thường
Máy cấu_hình khoẻ , chơi lq max cấu_hình k nóng . Mọi thứ đều ok , trừ cái Camera k tốt như mong_đợi Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Chụp hình không đc đẹp như realme3 nữa pin nhanh hết chơi game liên_quan compat lag quá đứng im cho người ta đánh .... 3 cái đó thôi là thấy không hài_lòng rùi ...
Hầu_hết mọi thứ đều ổn , trừ wifi bắt hơi yếu , sóng di_động ra đến rìa ngoại_thành là còn 1 vạch , nháy_đúp mở_màn hình chưa thực_sự nhạy
Sạc_PIN siêu_tốc nhưng tuột cũng siêu_tốc . Cảm_biến vân tay lúc được lúc không . Chơi game online thì lag . Uổng 9tr .
Sài ngon thật camera trước chụp ảnh đẹp mà mõi tội sử_dụng app video call thì bị mờ và tối thui .
Máy thì ok cấu_hình tốt chs game mượt nhưng màng hình hơn tối nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình
Tự_động cập_nhật lên androi 10 chụp ảnh mất lun cam góc rộng mất nhìu thứ khác nx quá thất_vọng
Mọi chức_năng ok trừ camera lưu hơi chậm khiến ảnh chụp bị nhoè nhưng tạm ổn so với giá , cảm_ứng mượt , mở mật_khẩu bằng số còn nhận_diện hơi chậm , nói_chung là tạm
M xài dc 1 tuan.nói chung là ok chỉ có pin là k kéo lâu mặc_dù m k chơi game cấu_hình mạnh ... m thix chụp hình nên máy này chụp hình m thấy quá ok ... còn sự bền_vững cũng phải xem time nữa .. Nhưng mình cho 5 * k hẳn là chất_lượng máy mà là do 1 phần Chị nhân_viên trong TGDD quá ok ... m còn nhớ c đó tên Hấn á ... nc dễ_thương gần_gũi và thân_thiện nữa ...
Máy ổn , xài tốt mọi thứ , có 1 quả pin là_hơi tệ , màn 120hz mà dùng thì tầm 15h hết pin . Mong bản nâng_cấp .
Mọi người dùng s 20 + cho em hỏi với . khi mở video hay ca_nhạc đại_loại là âm_thanh có bị dung máy , cầm máy cảm_thấy âm_thanh dung rất mạng ở phía sau lưng máy ko ạ . Em mở 1/2 volum cũng vẫn bị như_vậy . Có phải máy bị lỗi không ạ
Mua chạy grab mà toàn báo định_vị yếu ko làm_ăn đc gi , rõ chán , bán lại thì lỗ tụt quần
hua xa realme 5 pro chỉ đc mạnh lúc ms mua.Sau khi xài 3 tháng thì thấy như sau , điều 1 : loa ổn ok bình_thường , thiết_kế đẹp nặng , nhưng khi chơi game thì chơi 1 ván ( tầm 16 phút ) thì máy bất_ngờ nóng trên 40 độ C chụp 2,3 bức hình cx thế , khuyên các bạn đang có ý_định mua thì ko nên , đợi realme 6 hoặc realme 5 pro
Sau 3 tháng sử_dụng , cá_nhân mình thấy không có gì để chê cả , do hãng đã gắn chip snap 855 cho máy trên nền giá chỉ bằng 1 nữa máy Flagship hiện_nay là điều quá tuyệt_vời , nên việc cắt_giảm camera cũng như cảm_biến vân tay và khuôn_mặt chưa thật_sự tốt cũng không có gì đáng lo_ngại . Mọi người nếu muốn có 1 máy hiệu_năng tốt nhanh mượt cân mọi game bật full cấu_hình với giá cực rẻ thì Samsung S10 lite ko làm_bạn thất_vọng ! ! ! Với tầm giá này bằng một nữa Flagship mà mọi người đòi hoàn_hảo thêm camera xịn , vân tay siêu nhạy và các thứ điều chuẩn thì thành_ra các dòng máy Flagship giá 20 triệu trở lên ai mà mua nữa mấy bạn ! ! !
Dán keo tại tgdd có bảo hàng k ạ , mới mua dán ở tgdd về thấy xấu quá ạ keo muốn bung rồi
Máy dùng ngon , mượt_mà , pin khoẻ mình xài cả ngày vẫn ok quá đi . Mình rất thích . Mình rất yên_tâm mua hàng ở đây vì là hàng chính hãng , lại được bảo_hành tới 1 năm . Đã thế chụp ảnh xoá phông rất đẹp và nghệ_thuật . Hi_hi
Mới mua máy được 3 ngày . Máy thiết_kế đẹp , dùng mượt_mà , máy có loa kép nên âm_thanh phát ra khá to và êm tai , còn về khoản pin thì sạc hơi lâu
Máy phù_hợp trong tầm giá , với mặt lưng bằng kính sang_trọng , thiết_kế rất đẹp . Camera tốt , chế_độ chụp đêm giúp chụp rõ chỉ tiết . Mình chơi liên_quân bật max setting , fps cao vẫn ổn , mặc_dù đôi_lúc vào combat hơi giật lắc và 1 phần do ảnh_hưởng tốc_độ mạng . Màn_hình không khuyết_điểm giúp mình có trải_nghiệm tốt hơn , camera thò thụt nhạy . Về vân tay cảm_biến thì đôi_khi hơi chậm . Nói_chung là máy đáng mua . Bên dưới là hình_ảnh mình chụp với chế_độ đêm .
Bắt wifi kém lắm mn ạ . Bị lỗi nghe gọi tùm_lum hàng Việt_Nam mà thua hàng TQ . Thất_vọng quá .
Xem đánh_giá chê quá nhiều mà mình vì thích cái kiểu máy và cái camera nên cứng_đầu mua và kết_quả quá chán ... nhất_là cảm_ứng nhảy lung_tung và có_khi nhấn không ăn , đánh chữ rất bực_mình ... Camera thì tạm đc , k phải quá đẹp gì , đc mỗi cái chụp góc rộng thôi.Với số tiền bỏ ra không đáng tí nào . Khuyên mn k nên mua.Thất vọng 
Máy sài rất tốt
Máy đẹp pin khoẻ cam ok k có lỗi_lầm gì . Pin dùng thoải_mái 1 ngày k lo_nghĩ ok
Sản_phẩm dùng tốt trong tầm giá , camera tạm ổn trong tầm giá ( Selfie đẹp ) , cấu_hình mạnh.Nói chúng là đáng mua
Máy dùng thường_xuyên bị đơ màn_hình . khá là khó_chịu . hỏi bên bảo_hành thì kêu ko xác_định đc lỗi
Sau gần 1 tuần mình có đánh_giá như sau . Camera 48mp nhưng ko hiểu sao hình_ảnh cũng ko ăn_thua cho lắm . Về cấu_hình số với tầm giá thì còn này là mạnh rồi nhưng có một_số khuyết_điểm mà mình ko thích là gọi video hay chơi game máy rất nóng . Ko hiểu sao con này chạy chíp 660 mà_lại thua cái máy cùng hãng chạy chíp cũ 626 . Tại mình đang dùng 1 em Xiaomi redmi 5 plus máy đó tuy dùng hơn năm nhưng mình dùng gọi video hay chơi game cũng ko thấy nóng bảo giờ
Thiết_kế đẹp . Máy dùng mượt ghê . Cấu_hình oke trong phân khúc , . Thích vivo vì thiết_kế nào cũng đẹp hơn các hãng khác . Bỏ ra 4tr9 xứng_đáng
Máy xài rất tốt mình thì không chơi game nhưng lướt fb và youtobe thường_xuyên cảm_thấy pin rất trâu và bắt wifi 3 / 4g cực_kì nhạy màng hình cảm_ứng cũng rất nhạy k bị đơ hay bị lag ... Nói_chung đây là dòng máy đáng mua
Nhìn ưng quá , máy đẹp Nhưng_mà mới mua vsmart live được 3 tháng , chả nhẽ giờ lại 2 tay 2 máy vin ☺️☺️☺️
Dùng cơ_bản fb zalo thấy mượt , sau khi lên realme UI thì có hiện_tượng chạy chậm hay đơ hơn bản cũ . Còn độ bền thì xài thử mới biết đc : D
Chip này chơi game cực tốt , mình xài được 5 tháng rồi vẫn còn rất mượt không phí tiền khi mua con này rất hài_lòng
mới mua được 3 ngày , chơi game lướt web mướt mườn_mượt nha .. nhưng_mà pin khá yếu hong quá trâu như lời đồn . Có ai updata lên Android 10 chưa cho ý_kiến với ! ! ! - _ -
Máy ngon , pin trâu , sạc hơn tiếng đầy pin , chụp ảnh khá ok , loa kép nghe to rõ , ncl ổn so với tầm giá
Sản_phẩm khá tốt . Mình vừa mua sáng hiện_tại xài khá tốt . Pin xài khá lâu . Giá hợp_lý cho sản_phẩm Việt .
Mới mua 1 tháng ở tgdd . Đánh_giá : 1 - màn đẹp nét , loa to , xem phim thì ko có j phải nghĩ . 2 - máy bắt wifi ổn , ai bảo yếu thì là do nhân_phẩm . 3 - cảm_ứng mượt ko bị đơ như realme , chơi game mượt nếu để ở cấu_hình thấp.lq hay pubg hạ đồ_hoạ thì ok . 4 - pin : rất trâu_bò , sạc cũng khá nhanh . . nhược_điểm : hơi nóng máy lúc sạc . Rất thích_hợp cho sinh_viên với tác_vụ bt thì sd 2-3 năm ok . 4 ưu_điểm và 1 nhược_điểm cho 3 sao . Và 0,5 sao về phục_vụ nhiệt_tình của nv tgdd .
Mới mua được 1 tháng mấy ngày.pin để qua đem tụt trên 50% , pin còn 90% tụt rất nhanh quả_thật vọng
Máy_nói chung ổn_định ... chơi game mượt .... có cái ko cầm pin lâu .... mình sạc đầy 100% cầm vuốt vuốt 10p đã còn 97 rồi .... hoặc sạc đầy bỏ_túi chưa sài tới .. khoảng 30p móc ra thì thấy tuột 99 rồi
Máy tuyệt_vời Pin trâu mẫu_mã đẹp màn_hình coi phim tỉ sướng k chê vào đâu được .
Sản_phẩm xài tốt với mức giá tiền như_vậy , đọc bình_luận của những con_người chê sản_phẩm này chỉ chứng_tỏ thêm độ ngu_dốt của họ , trước khi mua không lo tìm_hiểu về cấu_hình máy chỉ biết sủa nhảm là giỏi , mình thông_cảm cho mấy đứa không có não mà đi chê sản_phẩm tốt như thế_này
Lướt web , xem phim , chụp ảnh thì ok . Nhưng_mà chơi game thì cực_kỳ tệ . Đứng máy . Cực_kỳ lag . Tốt nhất ai có ý_định mua chơi game thì tìm mua 3ram hoặc 4ram trở lên . Chứ cái vivo này như cái lol .
Máy quá ok.pin xài lâu chụp hình đẹp . nhân_viên nhiệt tình.chụp hình chơi game đều ok hết.giá vừa túi_tiền nữa.mọi người nên mua .
Mới mua thây sài khá ổn , vân tay nhạy , k bị giật đơ hay lag như mọi người nói , chụp hình cx ok
Mình mới mua về sài rất ok sản_phẩm rất tuyệt_vời Cho mình hỏi thêm khi bật chia_sẻ wifi thì máy lại rung là sao ạ
Giá của vsmart live 4 đắt tiền quá , camera trước 13mp ít hơn vsmart live ( cũ ) . Phải giữ nguyên cấu_hình của vsmart live ( cũ ) nâng_cấp lên sẽ tốt hơn
Cảm_ứng k nhạy hay loạn chán thật_sự chơi game cứ bị nhảy thanh thông_báo ức_chế quá
Mới đổi cái thứ 2 và lại tiếp_tục lỗi ko nhận_diện camera . Ko biết có cách nào khắc_phục ko chứ chán quá.Không biết đổi có bị lần nữa không . Cầu_mong thật_sự : ) )
Hello mọi người ! Nhật_Trung_TV  Mình mới mua máy sam sung A71 mình có test thử khi quay vlog máy chụp ảnh , quay video cũng ok nhưng không được nét , bật chống rung lên quay cũng ok . Pin sử_dụng liên_tục được tầm 6 tiếng , về sac thì nhanh khỏi phải bàn rồi , chơi geam máy ít nóng không như vỏ kim_loại , hiệu năng con chíp đỉnh đấy , hệ_điều_hành android 10 trải_nghiệm tốt . Youtuber ( Nhật_Trung_TV ) nhé .
Chất_lượng tuyệt_vời . Đã sử_dụng 1 thời_gian cảm_thấy rất đáng đồng_tiền . Nhân_viên chăm_sóc nhiệt_tình
Giá quá mắc . Con này nên bán giá tầm 3.2 triệu là vừa còn bản 3G ram thì dưới 3 triệu mới hợp_lý giá . chứ sao mà_lại anh vsmart
Sao con joy3 của mình để không nó cũng hao pin vây.Để từ tối đến sáng hao mất 10% mà con này mới mua
Tôi để youtube chế độHD1080 xem rất đẹp , chụp hình cũng ok , pin không biết có đủ 5000 không nhưng cũng tạm ổn.Nói chung 3,9 tr hợp_lý cho Ram 3/3 2G .
Mua được 1 tháng . Máy mượt . Ít nóng dù xài liên_tục . Xạc nhanh , lâu hết pin . Chụp hình k bằng A 50 . Tốt trong tầm giá . Thấy mấy bạn mua k có ốp lưng mình mua tại tgdd có mà .
Máy chỉ có 4 từ để hình_dung NGON BỔ RẺ ĐẸP điểm trừ nhẹ là pin chỉ tạm ổn ko trâu lấm . Nhưng rất hài_lòng sản_phẩm . Nhân_viên tgdd tại quốc_lộ 80 lấp_vò đồng_tháp nhiệt_tình và viu vẻ . Kết e nhân_viên xinh_xinh 
Những_ai đánh_giá ko tốt về sản_phẩm nên xem_lại tui mới mua và đã trải_nghiệm máy rất tốt chụp ảnh rất đẹp pin xài cả ngày ko hết đó là vừa chơi game vừa xem Youtube các thứ ko hề có 1 lỗi gì
Mới lấy lúc chiều 5tr6 cảm_nhận ban_đầu may đẹp , màn độ sáng kém phải để fun sáng
Điện_thoại mua ngày 28/12/19 , sử_dụng đến nay mọi thứ ok . Pin trâu , sử_dụng hơn 1 ngày . Pin để qua đêm tụt 1-2% , quá ok . Nhận_diện vân tay nhanh . Không uổn tiền khi mua .
Mình mua máy đc 2 hôm . Tất_cả mọi thứ đều OK . Rất ưng với tầm giá chưa đến 6tr . Có_điều có 1 điểm góc dưới bên trái màn_hình bị cảm_ứng k đc nhạy lắm . Ra tgdg đc nhân_viên hỗ_trợ đổi máy rất nhiệt_tình . Nhưng do hết máy nguyên hộp nên đc hỗ_trợ đổi máy bày bên ngoài . Làm cách nào để biết đc máy bên ngoài đó là máy mới chưa qua sd , k phải máy đổi trả của khách_hàng trc nhỉ . Mình thấy máy đc đổi đã kích_hoạt OK hết rồi .
Có ai bị lỗi kết_nối wifi ko ? ? Để đt lâu khoảng 1 , 2h ko dùng khi mở khoá màn_hình vẫn thấy có wifi nhưng ko có mạng , tắt wifi sau đó mở lại thì lại kết_nối bình_thường
Not 10 + sao chip ko phải snapdragon 866 nhỉ . Chip đó thì bao ngon lun . Ra tgdd hoài ko thấy .
T xài đc 5 tháng r mới mua về cũng dính mấy lỗi vặt mà update mấy phiên_bản thì giờ xài ok r pin cũng ổn_định hơn trước bao trâu , sóng bắt mạnh chụp ảnh tương_đối ngon nhất trong tầm giá chính hãng rồi . Có camera lồi cao quá phải xài ốp hơi to
Mình thấy cái này tầm giá này vậy là ok rồi cảm_ứng mượt loa ko lớn ko nhỏ vân tay cũng khá nhạy camera sau thì cũng ok trước thì cũng tạm chấp_nhận .. giá tầm trung nên cái gì cũng trung_bình là đc rồi chứ muốn cao hơn thì phải giá khác .. mẫu đt có_thể cấu_hình cao hơn nhưng về vẻ đẹp thì nó đẹp hơn ..
Máy chơi game cấu_hình cao mươt , hơi nóng nhẹ nhưng không đáng_kể , lâu_lâu cụgr có giật nhưng không khó_chịu , chụp hình ổn , âm_thanh khá ...... tốt trong tầm giá .
Cung đc nhưng đt xài 2 tháng rưỡi 97% ko biết co s ko ạ . Với_lại ban_đầu sạc 2 tiếng rưỡi là đầy bây_giờ tận 3 tiếng lận
Quá tệ máy lỗi và lag còn hơn con Joy 3 Thời_gian đầu chơi liên_quân còn mượt chứ bây_giờ là ko thể vào game đc vì lag : v Thất_vọng về sản_phẩm này
Cảm_nhận sau 1tháng Nếu ip11 với ss20 là 100 điểm . thì vivo s1pro xứng_đáng đạt 85 . Máy rất mượt . Cảm_ứng nhạy . Nhận_dạng nhanh . cam tốt . loa to Chưa chơi game nặng nên còn chưa biết hết . Cảm_thấy xứng với giá tiền tầm trung .
Mỗi lần muốn bật_tắt wifi phải vô cài_đặt à , ai biết cách nhanh hơn ko  . Chán thật_sự , cho 4s thôi
Mk dùng được hơn 2 thág , máy_ảnh các thứ pin thì ok , nhưg hiện_giờ xuất_hiện tình_trạng máy bị giật lag rất khó_chịu ... hay bị lỗi camera
Máy quá chuẩn với giá tâm trừng Đáp_ứng đầy_đủ nhu_cầu của xứ hướng hiện này này.mờ khoá gương_mặt , quà sáng chạnh . Tuyệt vời.mấy rất đẹp .
Đt a92 này đag xem hoặc đag chơi j đó hay bị out ra ngoài .... thường_xuyên bị đứng máy ..... Hay nhảy wa ứng_dụng khác , .... Sài màk mún đập lun cái đt , tức ra.....ai có cách nào khắc_phục chỉ mình vs , chứ sài kiểu này sao mak sài dc ......
Mình vừa_mới mua sản_phẩm này , nói_chung cấu_hình cao hơn so với giá . Nên rẻ là mua . Nhưng phần chưa hài_lòng lắm là độ sáng màn_hình . Mắt mình yếu nên chỉnh ánh_sáng mờ 1 tí , nhưng hễ vào camera hay thư_viện , ảnh là nó sáng_trưng tối_đa luôn dù thanh độ sáng vẫn vậy , thoát ra thì nó như lúc setting
Mới mua dc 2 ngày pin để qua đem tụt pim nhiẻu dù đa tăt hêt ứng_dụng tất_cả wifi .
Máy xài rất ok , vừa tay cầm . Nhân_viên nhiệt_tình dễ_thương . Cho mình hỏi trong hộp ip7 có cổng logeng kg .
Sản_phẩm rất tốt , nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình , pin trâu , sạc nhanh , chơi game mượt , màn_hình to có tần_số quét 90hz khiến trải_nghiệm game tốt hơn , chơi game cũng không quá nóng chỉ hơi ấm ở phần gần camera.Nói chung rất đáng tiền , ai muốn mua thì nên mua bản 4gb , đừng mua bản 8gb vì đầu_tư không xứng ( ở mức đó có_thể mua realme 6 pro ) .
2 bữa đầu thì có vẻ tụt pin nhanh như xài sau đó thì pin trâu vô_cùng . Camera xuất_sắc . Mượt . Cày game Liên_Quân và Pubg thì khỏi chê
Lúc mới mua pin để qua đêm tuột cỡ 3-4% pin . Nay xài dc 2 tháng qua đêm pin tuột 10% pin ,
Mua tới hôm này sài được 4 ngày rồi . Nhìn_chung thì mọi thứ khá ổn , chỉ trừ pin hai quá nhanh và wifi bắt yếu thôi . Mình sài không chơi game chỉ sử_dụng nghe gọi , lướt Facebook thôi , mà sạc 2 lần đầu đủ tám tiếng , rút ra để điện_thoại chờ thôi mất gần 10% . Còn wifi thì thực_sự tệ tại mấy mình hay mấy bạn khác có bị không , chứ mình sài tài_khoản messenger chung tin nhắn tới con redmi note 4 nhận được rồi hồi lâu mới tới điện_thoại này kêu . Để sử_dụng một thời_gian có bản cập_nhật cải_thiện hơn không .
Mới nhận máy hồi sáng . Máy sử_dụng mượt_mà . Chưa phát_sinh lỗi gì . Camera chụp ảnh đẹp
Tam on thoi nhung hoi dat . Dien nay nay bin hoi kem toc do su ly hoi kem tien hoi dat
máy mới mua , máy đẹp , chụp hình nét , loa nghe vừa_phải . Mua ngay đợt khuyến_mãi nên giá tốt . Nhân_viên vui , nhiệt_tình , rất thích !
Rất tốt trong tầm giá ! nhiều người đánh_giá máy bị này bị kia còn riêng tui thì máy tầm 4tr thì muốn đòi_hỏi cao cũng ko dc ! nếu muốn đòi_hỏi cao thì nên mua máy hơn chục triệu đi4tr mà muốn máy ngon mượt rẻ thì kiếm đâu ra ? đánh_giá kiểu này thì dsanhs giá làm gì ? ! còn ai muốn chơi games nhẹ hoặc lướt zalo , facebook.v.v ...... thì nên mua máy này di ! còn sóng yếu hay song mạnh thì nên xem_lại mạng nhà mọi người có tốt hay ko , hay_là nha bạn xa trạm phát_sóng hay là ko ! 4 tr như là quá ngon còn dc pin trâu + thiết_kế thời_thượng mà hãng samsung thì kiếm đâu ra ? ..........
Mới mua 2 ngày , máy ngon tất_cả đều ổn , đag dùng s 9 + mua thêm con này , ko thấy lổi j cả
Ai có ý mua thì bỏ thêm 500k mua bản 6G ram nha , mình lúc đầu mua bản 4Gram trải_nghiệm vài ngày thì đổi sang 6gram . Thêm 500k nhưng hiệu_năng tốt hơn rất nhiều , game free fire , liên_quân , pes 2020 mobi bật được max setting , còn pubg mình chưa test ( bản 4GRam bật max được nhưng trải_nghiệm khá giật , tuy đã để fps 60 nhưng không hiểu sao nó kiểu như vẫn là 30 fps ) . tuy thông_số camera ngang nhau nhưng sự trên lệch khá rõ_ràng . bản 6G ram mới là toàn_diện .
Quá tuyệt trong tầm giá.chí thiếu mở khoá bằng tai nghe Bluetooth . Tịnh năng có nhưng chưa ad đựoc . Chờ cập_nhật ...
Dùng được 4 tháng , ko có nhu_cầu nhiều chỉ nghe gọi và dùng zalo hoặc đọc báo nhưng nhiều lúc chỉ muốn đập . Điện_thoại thường_xuyên bị treo , đơ rất khó_chịu . Mỗi lần bị lại phải bấm nút nguồn rồi mở lại , Phím bấm phản_hồi chậm . Có_khi có người gọi đến thì treo máy luôn bấm mãi ko được đến lúc được thì cũng hết chuông luôn ... nản . Ưu_điểm được_mỗi_cái là pin rất trâu . Khuyên mọi người có ý_định mua điện_thoại cùng tầm giá thì nên mua loại khác đừng mua loại này sẽ phải hối_tiếc
Chán .. ko muốn dùng luôn .. bây_giờ có lên đổi ko đây .. ko bao jo dùng con chíp này nữa . Các bạn nha
Sau 1 tháng sd . Tốt : màn_hình đẹp , mượt . Âm_thanh ok . Camera đẹp . Tệ : máy rất mau nóng , pin tuột nhanh . 1
Mới mua ở TGDĐ Lộc_Ninh 6.600.000 .. cho ông nội sử_dụng .. tuy không có gì đặc_sắc nhưng với mức giá này thì cũng tạm ổn rồi .
May mua về cài Zalo , dùng 2 sim mà không sử_dụng gì để không trong 3h thì tụt 5% pin . Sạc đầy và bắt_đầu dùng từ : 8h sáng đến 16h30 sử_dụng 40p còn đâu để không tụt 15% pin . Khá thất_vọng về pin của Samsung
Quá thất_vọng về sp . mua chưa được 1 tháng máy báo lỗi tùm_lum , đem ra bảo_hành chỉ cập_nhật cho máy rồi kêu đem về theo_dõi .
Chất_lượng sản_phẩm hoàn_thiện rất tốt Cứng_cáp , mẫu_mã đẹp , màn hd nhưng khá đẹp , ko thấy rỗ . Mỗi_tội vân tay chậm và ko nhạy lắm , 10 lần thì hết 3 lần ko mở được bằng vân tay
Thất_vọng quá mọi người à . Dùng được 2 tuần ms thấy pin yếu vô_cùng . Lúc đầu ko tin review , bây_giờ thì hối cũng ko kịp . Lần đầu dùng samsung cũng là lần cuối dùng samsung . Quá chán , dùng bao_nhiêu đời Oppo , xiaomi , ko con nào tệ như con này . Các bạn đừng mua con này .
Có ai bị như mình không , máy tự ngắt kết_nối wiffi , máy khá là nóng , thi_thoảng còn bị giật lag
Máy đẹp pin trâu camera đẹp nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình quá tuyệt_vời  
Không nên mua đt này .. mới mua 3 tháng mà loa nói người ta không nghe được .. mua giá gần 14tr mà chất_lượng tệ quá
Máy nghe gọi xem youtube , nghe FM va đọc báo mượt , quá tốt cho 1 con máy có vài trăm
Xài hay bị lag và đơ máy ... có_khi bấm tin nhắn đi rất nhiều lần mà nó vẫn không hiện chữ lên ... nói_chung hồi giờ xài samsung mà chưa thấy maý nào mới mua về tệ như máy này ... a chị e nào có ý_định mua thì e nghỉ k nên nhé .... cảm_ơn
Mình mới mua dc 2 ngày . Xem tối_đa công xuất . Nhưng pin có thấy tụt j đâu . Dt màn_hình 6,7 in thì phải hao chứ . Chơi game 4h liên tuc . Dọc báo hơn 10h nữa pin còn 30
Cam xấu , cấu_hình tạm đc Ko bang may con oppo reamel xiaomi , noi chung chỉ mua đt nay cho nguoi gia thôi
Sài dc 2 tháng pin thì 2 ngày nếu lướt face vs nt mess chơi game nhẹ howto mượt né những tự game như liên_quân pubg chơi êm_ru
Oppo a9 2020 chơi game dở và cấu_hình dở hơn f9 nữa . Pin thì cỡ 4000 chứ ko phải 5000 nhé . Game 4gb thì phải chứ 8gb lừa à : ) )
Mình vừa_mới mua nên ko đánh_giá được nhiều nhưng có 1 điều là : . âm_thanh dở quá nhỉ.rè rè thế_nào í .
Máy mau hêt pin . Sąc đây 100% sáng đě tői chiêu hêt 44% . Khong xài cūng tu hêt pin . Thât võng wá ...
Phân khúc giá 6tr sài như hạch . Đã đổi trả máy sao 3 ngày sử_dụng . Lần đầu đổi gió sang oppo và cũng là lần cuối . 1 : Pin để chỉ_số cao mà sai tụt pin như tụt quần 2 : hổ trợ xạc nhanh , nhưng cảm_giác như xạc thường 40% lên 100% tầm hơn 1h 3 : Ram 6GB ko chơi liên_quân chỉ chơi võ_lâm vẫn thấy giật lag văng ra ngoài Tạm kêt : Như Hạch
máy mượt đã lên miui 11 pin trâu máy bắt wifi bắt xa khỏi chê mua về chiến game miễn bàn
Đầu_tiên mình ko để_ý đến cái tên xiaomi nhưng nghe a bạn đã dùng được 2 năm tư_vấn mua luôn dùng thấy ok mọi thứ đều mượt pin quá trâu nhưng camera hay lỗi lúc muốn chụp thì ko lên ảnh
Tốt điện thoại chơi game liên_quân mượt đây là lựa chọn tốt nếu ai thích chơi liên_quân
Máy dùng ổn lắm , camera chụp hình đẹp . Vân tay màn_hình cũng ok , khá nhanh . Nói_chung ổn lắm nha .
Mới mua 5 ngày bây_giờ điện_thoại bị sọt ngang màn_hình rất nhiều đường . Để xem các bạn giải_quyết như_thế_nào đây .
Mình hôm_nay đặt mua chả được giảm gì , nhưng đặt rồi , thấy mọi người đánh_giá về con A51 tệ , nhưng mình trưa dùng để về xem sao . Mình cũng là người thích hãng ĐT Sam_Sung mà . Đang cảm_thấy hơi nản
Em đánh_giá khá tốt về sản_phẩm này nhưng cho em hỏi sao sau 1 đêm sp bị hao pin nhiều thế ạ . Trung_bình sau 1 đêm mất 10% pin
Sản_phẩm nói_chung ổn , pin trâu , chụp hình đẹp , game mượt nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo
điện_thoại mới mua chưa được 1 tháng mở mạng lên khoảng 30p là điện_thoại bị nóng là sao .
Sau khi trải_nghiệm đc 5 ngày thì e thấy 1 vài lỗi + Tắt wifi 1 thời_gian tự bật lại + ko sử_dụng nhiều vẫn tụt pin rất nhanh , đã để_ý ko có app ngầm + sạc rất lâu
Che phần tai nghe là chế_độ giúp lúc bạn bỏ_túi sẽ không bị cấn máy ( máy ấn tào_lao ) thường lỗi các bạn than_phiền là tại các bạn không biết các tính_năng , máy này dùng rất tốt pin trâu cấu_hình đủ chơi game , nói_chung là tuyệt + với cảm_biến hồng_ngoại tiện_lợi thì quá êm rồi chê mẹ gì nữa
Ko chơi game chỉ lướt web xem phim mạng xã_hội Dùng gần 3 tháng thấy ổn . chỉ ko ưa tấm nền hãng nói IPS mình khẳng_định là TFT
Quá ngon rồi mng ơi , chơi pubg mb cấu_hình trung_bình thì cực_kì ổn , pin thì trâu k tin được , nchung là dòng đt tui thích là k có thua cái gì đượcccc
Mua cho mẹ dùng rất thít . Màng to nghe rõ âm_thanh tốt lướt web cũng nhanh . Với lại được bảo hành 18 tháng . 1 đổi 1 hơn 101 ngày bị lỗi do kỷ thuật . Rất uy tính Nhân_viên rất nhiệt tình dễ mến . Tư vấn kỷ . Chỉ có 1tr4 cũng được chiếc máy rất tốt .
Chơi game với màng hình A31 không nhạy , Luôn bị khựng lại . Mọi thứ khác thì tạm ổn , chụp hình ok . Mạng 4G mạnh .
Màn_hình quá đẹp , pin trâu , chơi liên_quân mượt , nhân_viên tgdd nhiệt_tình , coi ytb quài hk thấy hết pin
Điện_thoại quá ngon trong tầm giá , không còn gì để nói . Quá hài_lòng ............
Mới mua được 3 ngày , đầu_tiên cảm_nhận là đẹp nhưng cảm_ứng hay bị đơ , cảm_ứng hay nhảy lung_tung , màn_hình rất hay đơ và không nhận vân tay , mặc_dù mình xài dòng đt cảm_biến vân tay rất lâu và biết cách tạo 2 vân tay cùng 1 ngón để dễ mở hơn . Pin thì rất nhanh tụt so với dung_lượng 4500mAh của nó . Nói_chung là tệ , mong có những bản vá kịp_thời
Mình cài_đặt khoá vân tay lúc thì máy cho mở vân tay lúc thì cho mở kiểu quẹt hình , face id ko được nhạy , mình khoá xoay rồi mà máy có chế_độ gì thông_minh cũng xoay theo mình luôn
Mình mới mua 2 ngày . Pin 5000 nhưng cũng nhanh hết , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn_hình to + hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tuỳ biến . Nhưng ko lag , mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . Chip mạnh nhưng chủ_yếu mình dùng bình_thường , chơi game thì ko lag , load ap nhanh , đa_nhiệm chạy được cỡ 10 ap nhẹ còn nặng thì chắc cỡ 5 ap . Cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe . Thôi kệ mk cũng ít dùng . Loa nghe ổn to . Dùng rất okkk cho 5 sao
Làm_sao tắt âm khi chụp màn_hình và sd camera ạ . trừ trường_hợp tắt nút chuông bên trái
Mua máy được 4 tháng . Pin còn 98 % . Máy mượt_mà . Chiến_Cross fire bao ngon ... Camera chụp nét . Pin đủ dùng 24 h . Nói_chung bỏ ra 13 triệu không uổng_phí tí nào . Đáng đồng_tiền_bát_gạo o
Ai có mua samsung A10s rồi , mà chưa cập_nhật phần_mềm phiên_bản mới , thì hãy vào cài đặc cập_nhật phiên_bản mới.thì sẽ hết bị lỗi sạc sáng màn_hình , và máy chạy mượt hơn , camera chụp sángđep hơn.tất cả mọi thứ đều ok hết.xài rất tốt.tầm giá tuy hơi cao hơn trung_quốc cùng phân khúc nhưng chấp_nhận đươc vì hàng chất_lượng đến từ thương_hiệu nổi tiếng.nên cũng yên_tâm mua xài .
Máy sài rất mượt , cấu_hình chạy nhanh , thiết_kế nhỏ gọn rất thuận_tiện , máy đẹp , nhân viện nhiệt_tình .
Pin trâu cực_kì nghe nhạc 12 tiếng mà vẫn còn 50 % , chơi game thì mượt khỏi bàn . Tự_hào hàng việt_nam . Ít khi đánh_giá gì nhưng nay mua đc con máy ngon quá phải đánh_giá cho ae mua vè chiến game thì khỏi bàn
Dùng được 3 tháng thấy máy dùng dất tốt.Máy ngon , chơi game mượt_mà , fps cao , chụp hình cũng gọi là ổn , mang lại trải_nghiệm mới và cho mình hỏi lắp sim 2 ở đâu vậy
M mới lấy hồi sáng.quả thật là sd dc vài giờ cố_nhân xét sau , phải nói là quả_đất nhất pin trâu làm.màn hình muốn chạy nhẹ nhanh . Ánh_sáng rõ.tốt trong tầm giá.nên mua
Mới lấy hôm_qua , 8 t 690 . Xài rất thích , mượt , pin trâu , chụp hình đẹp . Cái ốp lưng hãng tặng ko bảo_vệ dc camera .
Phục_vụ tận_tình , chu_đáo , máy dùng tốt , thêm chương_trình giảm_giá nữa quá tuyệt_vời . Phải vào đánh_giá ngay
Sau 3 ngày sử_dụng thì cảm_nhận của mình , ưu_điểm pin OK , màn_hình LCD 6,5 in thì hiển_thị khá đẹp . đánh_giá riêng mình thì màn LCD xài ổn_định hơn và bền hơn AMOLED dòng cao_cấp của SS nhiều , tính_năng thì đầy_đủ không cần dùng ứng_dụng bên thứ 3 . camera thì OK đẹp trong tầm giá , vân tay nhanh . nhược_điểm , camera quá lồi xài ốp lưng nhưng vẫn còn lồi rất dễ trầy . máy nhìn đẹp nhưng không xài ốp lưng thì không được .
Camera trước quá mờ tối thui .. bật 4G xài thi vô game chơi chả đx .. lâu_lâu lại bị giật lắc . Đứg máy luôn . Mở bằg khuôn_mặt rất chậm . mới dx hơn 1 thág mà thấy chán .. bắt wifi kém
Mình mua đt này dùng nhưng tháng trc có cập_nhật hệ_điều_hành lên bản android 10 thì tự_nhiên máy có hiện_tượng sạc pin chậm , phải nói là cực chậm khi sạc đầy mất tầm 9-10 h mới đc . Cho mình hỏi máy đang bị vấn_đề j ạ
Máy đẹp , chụp hình siêu đẹp , gam 128g , nhân_viên điện_máy xanh tam_nông đồng_tháp tư_vấn nhiệt_tình , thái_độ phục_vụ tốt .
Mình mua được gần 1 tuần , cảm_nhận máy khá ổn , vân tay nhạy khi chưa dán kính cường_lực , dán rồi thì k còn nhạy lắm nữa nhưng được_cái nhận_dạng khuôn_mặt nhanh nên mình k cần dùng vân tay nữa . mọi thứ mình cho là khá ok so với tầm giá này .
Máy xài một thời_gian sao có choi game có tình_trạng giật lắc quá v shop chạy cũng không mượt
Nếu mua fb chụp hình hay lên mạng bình thường thì ok , được cái iPhone thì sang tí thôi chứ Chơi game nóng kinh_khủng pin rất yếu , Chơi liên quận thì gần 2h thì sập , còn tác vụ_thống thường thì được nữa ngay , mua thêm pin sạc dự_phòng 20k nữa thì , mới mua dc mấy ngay đang định đổi đây
Sp tốt . Cam hơi tệ . Chơi game mượt hơn a_7 ( 2018 ) ........................... ..
Máy rất ok mua được 2 ngày cảm_thấy mọi thứ rất ok .. Ngoại_trừ là chưa có ốp lưng
Máy dùng rất ok mình đã trải_nghiệm dc 3 tuần cam đẹp pin trâu nhưng tiếc là mình đã ăn_trộm lấy mất máy
Dùng gần 1 tháng nay , thấy ok mọi thứ . Ảnh chụp đẹp mà sao mấy bác chê nhìu dzị
Vân tay cảm_ứng kiểu đó thì bất_tiện cho những_ai dùng tay_trái nhỉ . Giá_như mở khoá vân tay đặt trong màn_hình hoạc giữ ở vị_trí sau lưng thì ok
Máy mượt , chụp ảnh dù không quá xuất_sắc nhưng rất ổn trong tầm giá , dùng lâu máy chỉ ấm nhẹ chứ không quá nóng như review , pin trâu . Hiện vẫn chưa thấy lỗi gì . Các anh_chị nhân_viên phục_vụ rất tận_tình nên cho 5 *
Mình đặt trước joy3 nhưng khi mua về dùng được 2 ngày thì phát_hiện ra lỗi chụp hình_ảnh trực_tiếp trong tin nhắn zalo bị lỗi . Mình đổi máy lần 2 vẫn bị lỗi nên đành trả lại . Mặc_dù sản_phẩm mình ưng_ý nhưng mình lại ko có cơ_hội dùng .
Sài ổn liên_quân mượt camera tâm ổn hỏi ảo 1 tí pin tương_đối ok mới mua hôm_qua chưa có j để nhận_xét nhiều
Cảm_biến vân tay tệ quá mức , không ăn . Sai_lầm khi mua . Samsung cần xử_lý ngay lỗi vân tay
Điện_thoại này tốt , mình đâu có thấy quảng_cáo gì nhiều đâu , cũng ko hề nóng máy hay wifi yếu như nhiều người nói , máy chụp hình đẹp và tốt lắm .
Thật_sự là một sản_phẩm tệ máy thao_tác vuốt chậm đơ khi dùng lâu lúc đầu còn mượt dùng 10-15 phút sau là đơ khựng toàn_tập mặc_dù không chơi game
Sản_phẩm mình đã dùng đc hơn 4 tháng cam ổn cấu_hình mượt pin vó thể gọi là ổn chơi game liên_tục thì tầm đc 4h50 còn để bth lướt fb , tik tok thì đc tầm 1 ngày rưỡi , cho game tầm 2 tiếng thì có hơi nóng mayd một xíu nhưng ko sao nói_chung sản phảm tốt hợp vs giá tiền
Mới nhận hàng hôm_qua ! Máy đẹp , loa ổn ! Hiệu_năng OK ! Tuy_nhiên Miui 11 trên android 10 chưa tối_ưu tốt cho lắm , giao_diện gọi điện thuần google chưa tuỳ biến , tài_khoản micloud chưa đồng_bộ được cuộc_gọi , tin nhắn cũng vậy , hdr trên Youtube chưa tối_ưu lắm !
Chụp hình đêm bá đạo.rất thích.mới mua về chưa dùng rành nhưng chụp hình rất đẹp.cấu hình mượt .
Máy sạc pin quá chậm mất 5 tiếng để sạc đầy pin . Cấu_hình tầm trung để lướt web và vào Facebook thì dc
Mình thấy sản_phẩm sài rất tốt mà ! Giá_như thế ok rồi , chơi game liên_quân , pupg , lướt web , facebook , zalo điều rất mượt và ok , vì máy gam 3ghi và chạy con chip snapdron 632 nên máy rất ổn_định ! Chỉ có cái camera thì xấu thât , quay_phim kg dc 4k và full hd , nó chỉ dừng lại ở hd hoặc hd + thôi.Mình mua ngày 14/2 cho tới giờ máy rất ok .
Máy tầm giá này là oke rồi , mấy bố cứ đòi ứng_dụng nặng , thế_thì mua máy cao mà dùng
Mới mua dc 1 tuần nói_chung so với giá thì con này quá ngon , pin tương_đối ổn dùng ít thì thoải_mái được 2 ngày , nhiều thì 1 ngày . Nhận_dạng khuôn_mặt nhạy rất tiện luôn , À nên tắt bớt thông_báo và gỡ bớt ứng_dụng để máy chạy nhẹ_nhàng
xài được cam on ban , chất_lượng cũng ổn , nhân_viên bán hàng thân_thiện nhiệt_tình
Gần 1 năm dùng mà thấy mọi thứ vẫn quá là hoàn_hảo . Pin với các thứ vẫn ngon . Máy không bị đơ bao_giờ .
Dùng 1 tháng cực được update chơi game không sao nhiều ngón ok sạc nhanh pin lâu pubg lq ff cod quá mượt lâu_lâu giật tí thôi chất_lượng gia_công ko tốt ở trên cùng của máy hơi ọp_ẹp nhưng 2tr như này quá oke
Note 20 camera 64 MP là camera tele chứ đâu phải camera chính , camera chính là 12 MP
Đã mua tại thế_giới di_động thị_xã An_Khê_gia Lai...qua 48h sử_dụng cảm_nhận máy rất đẹp mượt_mà hợp cho mình làm vlog camera chụp hình quay video rất đẹp .. nhân_viên rất nhiệt_tình và dễ_thương ... pin rất trâu nha mọi người ... sau_này sẽ bình_luận tiếp nha .. quá đẹp và sang_trọng ..
Rất nhiều ưu_điểm . Từ cấu_hình đến vẻ bề_ngoài . Điều duy_nhất thấy ko hài_lòng lắm là độ nhạy hơi cao , mất_công tìm_tòi để điều_chỉnh lại . Tại camera quay_phim , ko có góc rộng như chụp ảnh , điều này rất nhàm .
Sản_phẩm tốt mượt . lên IOS 13 bao ngon luôn mình dùng được 7 THÁNG Pin còn 97% . nói_chung là ok và ngon trong tầm giá Mỗi_tội LTE hơi yếu 
Em mua ip7plus được 3 tháng nhưng dung_lượng pin chỉ còn 98% mong được giải_đáp ạ
Nhận máy bữa ngày 7 , đang dùng thì có việc đi xíu quay lại thì tự_động tắt nguồn mà từ khi lấy máy tới giờ máy chỉ bị 1 lần duy_nhất , như_vậy máy có bị gì không mong TGDD trả_lời nhanh dùm mình hay chỉ là lỗi do phần_mềm . TGDD trả_lời nhanh dùm mình nha .
Mua về xài được 5 tháng thấy ok , pin lâu hết sạc nhanh tầm 2 tiếng , camera đẹp , máy mạnh chơi game vẫn ok PUBG Mobile , Liên_Quân mượt_mà đáng đồng_tiền
Mới mua con này về sao sóng nó rất yếu . Hai hoặc ba nấc ko lên nổi nất 4 . Ưng thì mất hết sóng luôn . Ưng thì ngườin khác gọi thuê_bao trong khi ko có tắt nguồn . V bên cửa_hàng có chịu đổi ko ạ
Sản_phẩm rất tốt ... nhân_viên rất nhiệt_tình ... đặc_biệt chị Vy tgdđ ở_trần hưng đạo kon_tum tư_vấn hỗ_trợ rất nhiệt_tình
Có ai bị lỗ không nge loa ngoài được không máy sài chưa được 2 tháng ko rơi_rớt hay va_chạm ì
Máy thiết_kế đẹp sang_trọng không nóng như lời đồn ! G90t Rất ngon , Ai băn_khoăn thì xúc mau nha liên_quân full settings rất mượt và không nóng
Sản thiết_kế đẹp mỏng , cảm_ứng mượn , chụp hình cực đẹp , thiết_kế sang_trọng , mình rất thích sản_phẩm này
Máy xài rất ôk . tuy không mua ở tgdd.máy pin cầm xài trung_bình hơn 1 ngày dài.cảm thấy rát ok
Sámung A71 sài thì cũng ok , nhưng tai nghe thì quá tuệ , từ đó giờ mjh dùng nhiều điện thoại và tai nghe rồi , chỉ thấy con a71 này là quá dở
May xài được 3 tháng rất ổn Cấu_hình mạnh chơi game rất tuyệt đáng đồng_tiền nhân_viên phục_vụ tốt
Mình chạy xe_ôm công_nghệ grab mình đổi nhiều giồng máy realme và Xiaomi redme note 8 và vivo s1 sử lý ứng_dụng chậm và bác sóng 4g iếu định_vị cũng không đúng.nhờ e nhân_viên vì vở giới_thiệu sản_phẩm vivo y19 tốt hơn các loại máy sản_phẩm hãng khác Vivo y19 không có gì để chê
Pin trâu , giải_nhiệt tốt , chơi game mobile legends full độ hoạ ko nóng , sạc nhanh , camera tạm đc ko quên nói nhân_viên rất rất tận_tâm và nhiệt_tình
Quét vân tay chậm , nhưng đổi lại nhận_diện quá nhanh = ) ) , pin tốt , các bạn tận_tình . Ai có kinh_nghiệm chụp ảnh và cài_đặt mách mình với . ! ! Thanks . Ps : trải_nghiệm được hơn 48h .
Mới mua một em trưa nay nhân_viên phục vụ tận tình giao hàng tận nơi nói chung là good
Phím back có_vẻ không nhạy lắm . Pin xạc từ 23h30 tới 5h30 sáng pin từ 20% lên được 80% . Pin 5000 nhưng có_vẻ cũng dùng được ngày thôi
Lúc mình mới mua chơi FF cấu_hình thường thì vẫn ok Nhưng chơi được 2-3 tháng đến cấu_hình thấp nhất còn giật lag anh_em mua về lượt MXH thì ok chứ mua về chiến games nhẹ như FF cấu_hình thấp nhất nó cũng giật cho tới_bến nhé
Không đúng như giới_thiệu : nếu không cắm tai nghe thì không bắt được radio , chỉ có âm rè rè . Cắm tai nghe thì mới nghe được radio .
Máy thường bị đơ và lag quá.rất tệ.dc cái là pin trâu.thật sai_lầm khi mua con này .
ở bên tay_phải màn_hình có vết kẻ đen là sao.ở chỗ âm_lượng . Mong tư_vấn tôi vừa_mới mua song
máy thiết_kế ấn_tượng chụp hình đẹp nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình dễ_thương chu_đáo
máy rất mượt , chơi game tốt ko bị lag , pin trâu , camera chụp đẹp , đa_nhiệm tốt .
Sản_phẩm tốt , máy nhanh mượt và đẹp , nhân_viên phục_vụ , hướng_dẫn tận_tình .. hài lìng 100%
Mình mua máy dc gần 2 tháng rồi mình xài thấy cũng ổn mà mng . Pin sử_dụng ít thì 2 ngày mình sạc một lần , còn sd nhiều thì xài trong tg từ sáng đến tối luôn ( 10-11 h ) . Mọi thứ đều ok nhưng khi chụp ảnh hay call video thì có hơi nóng máy một_chút .
Sai ổn đinh . Chơi đc tất_cả game Mình mua máy từ thg 5 / 2019 h có đc mua sim 260 k ko Zay ad
Sài tốt . Tất_cả đều tốt , rất hài_lòng người Việt_Nam dùng hàng Việt_Nam . Sẽ ủng_hộ hàng Việt_Nam .
Rất tuyệt , máy sài mượt , sắc nét chụp ảnh đẹp , nhân_viên thân_thiện nhiệt_tình .
Cho em hỏi lúc chỉnh cử_chỉ vuốt , mỗi lần vuốt ra màn_hình chính là nó hiện ra 2 góc_cạnh bên dưới làm s mất v , e định chụp gửi mà k dc . Vs lại s máy e cứ qua đêm là giảm 3-4% pin v , e có chỉnh nhầm j k , e ms mua đc 4-5 ngày
Khoảng nửa tháng sai thấy mọi thứ oke chỉ lâu_lâu vao mesing đang nt tự_nhiên vặng ra k hiểu bị j mọi thứ thì ok
Ai chê con này không bằng dòng S20 của Samsung thì nên xem_lại . Sam chắc hơn được cái màn với Camera chứ cấu_hình thì con này ăn chắc .
Tuyệt với . Cầm máy rất chắc_chắn đầm tay . Ngoại quan rất đẹp và sang trong . Trông rút men
phần cảm_biến khá tệ , pin rất tốt , hiệu_năng ổn , đủ để chiến các tựa game nặng , màn_hình hơi tối
Dùng một năm vẫn ok .... cảm_giác như ngày đầu dùng , cân mọi loại game....camera trc hơi tệ xíu
Sản_phẩm có thiết_kế đẹp , pin trâu , chơi game mượt , ngoại_trừ các phím cứng hơi khó phản_hồi lúc nhận lúc ko , loa ngoài khi nghe ở âm_lượng nhỏ thì bị rè . Nói_chung được này thì mất kia , ở tầm giá này với cấu_hình và thiết_kế như_vậy là quá ngon ko đòi_hỏi gì được nữa .
Cũng ok nhưng camera sắc nét quá thấy hết mụn . Chiến_LQM fps 60 nha . Cấu_hình độ_phân_giải max
Pin chán thật wifi bắt kém cấu_hình nâng cao mà chạy k bằng các máy cũ nói_chung là k nên mua lưới reno 2F
Máy saì qua êm , mình chọn còn này kg lầm , mình thấy kg thưa hàng Trung_Quốc , đung là hàng việt năm chất lương cao
Máy update lên mui 10.3.5 sao sài thấy rất nóng với hảo pin bản cũ mua ở TGDD là 10.2.8
16-11-2019 đuợc tận_tay cầm vào Redmi note 8 pro Máy đẹp.chụp ảnh ok.game thì khỏi bàn.k nóng như trên ytb .
Điện_thoại tôi mua được 5 tháng h camera trước không mở dc camera sao thì bt là lỗi phâm cứng hay phầm miềm
Ý_kiến riêng của tôi : máy có viên pin trâu 5000 mAh . Chơi game ổn không_thể gọi là mượt , bởi tầm giá này là thuộc phân khúc giá rẻ nên không nói mượt được . Thứ hai là về giải_trí : xem phim ở mức_độ bth bởi_vì máy được trang_bị màn hinh IPS LCD độ_phân_giải HD + nên xem phim chỉ bật được 720P . Thứ ba là Wifi : bth . Thứ tư là màn_hình có hơi ám vàng + tím , vân tay nhạy . Thứ năm là loa : tạm ổn , không to cũng không nhỏ , đủ nghe . Cuối_cùng là về camera : máy được tích_hợp cảm_biến chính vs độ_phân_giải là 13MP , phụ 8MP , 2MP chụp ảnh có_thể gọi là tạm được .
Mua được 2 tháng tốt ngon nhưng có 3 nhượt điểm 1 chơi free fire pubg tốt nhưng ở tựa game free fire hình_ảnh không tối_ưu đc mặc_dù setting cao max nhưng chất_lượng hình_ảnh đưa ra thì khá xấu đồ_hoạ chưa được tối_ưu tốt ở tựa game pubg ổn k quá ngon nhưng ping k ổn_định k phải do wifi mà là hút wifi kém còn ở liên_quân thì k chê được 2 chơi game nóng mặc_dù k ở thời tiếc nóng lq free fire thì ít nóng nhưng chơi pubg là lên tới 41 độ k biết là do game hay do điện_thoại 3 6.52 " mà HD + thì quá tệ nhưng k đòi_hỏi thêm về tầm giá màn_hình rổ khá nhiều khi nhìn vào ảnh thì khá rổ
Nhân_viên rất nhiệt_tình với khach hàng mình rất hài_lòng . ngoại_hình máy đẹp camera chụp ảnh rất đẹp pin trâu mang hình đẹp mình rất thích vivo v19 nay
Mình mới mua được một tuần , máy mượt pin dùng 1,5 ngày màn_hình đẹp dễ sử_dụng , camera tốt .
Mới mua hôm_qua . Pin trâu . Camera sát nét.game liên_quân thì ngon khỏi bàn.cho 4 sao.thêm 1 sao nhân_viên nhiệt_tình . Là 5 sao
Máy mới mua về xài cũng tốt . pin trâu nhưng tụt hơi nhanh . Vân tay cũng khá nhạy . Màn_hình ổn . Nói_chung là ok .
máy nhiều lỗi nhất_là wifi , danh_bạ , Loa điện_thoại quá nhỏ và camera xứng_đáng 1 sao
mới mua 3 ngày máy củ đã qua sử_dụng với giá 8t5 bảo_hành 10 tháng theo đánh_giá giá tiền này thì dòng máy này quá ok , vân tay thì hơi chậm tại vì nếu nhanh thì màn_hình phải sạch ko dính vân tay camera đẹp pin sạc siu nhanh quay video chống rung tốt chụp ảnh thì ok vì mình ích chụp ảnh với giá tiền mình bỏ ra như_vậy thấy là quá ok rồi + dc thêm bút spen còn nhận khuôn_mặt mình thấy rất là nhanh và nhạy sao thấy ai củng chê nhỉ mình thấy bao nhanh mà
Máy ok nhưng chụp cận cảnh 3-5 cm.còn vật có lẽ bây mất ko chụp được.loa to nhưng rung mặt sau lưng ốp
Dây sạc của đt sạc ko vô . Chập_chờn và ghi thông_báo đang sạc bằng cáp chứ ko có sạc siêu nhanh nữa . Vậy bên tgdd có bảo_hành khộng vậy ạ .
pin trâu pubg max setting ok k giật lag pin trâu không nóng như trên youtube vừa tiis tiền camera chụp ảnh ổn
sản_phẩm dùng rất tốt , bền và đẹp , rất ưng_ý . Nhân_viên nhiệt_tình , hướng_dẫn sử_dụng dễ hiểu sẽ ủng_hộ điện_máy xanh nữa
Mới mua xài bá chấy , cảm_ứng 90hz qá mượt k 1 lag giật , tốc_độ nhah vãi chưởng , loa to , pin trâu , sạc cực nhanh 30p có 70% pin xài vi vu....lq max phà phà .... xài cả ngày k thấy hết pin ... qá ổn , qá tốt .... ngon hơn note 8 pro nhìu .... ae nào mún mua , cứ mua nha ... qá tuyệt , lựa_chọn k tồi ! ! ! !
Em mua đt cũng được 3 tuần rồi ạ ! Thì tất_cả đều tốt , chụp hình thì siêu đẹp . Tuy_nhiên khoảng rất lâu thì hay đơ hoặc ko cảm_ứng ! Khuyên là chơi pubg , lq hay ff nên setup đồ_hoạ Trung_bình là chơi bao ngon luôn ! Nói_chung thì a51 nên mua !
Máy nokia 2.3 này em mua được một tháng rồi thì thấy máy rất tốt pin trụ lâu và cầm_chắc chắn mà_lại bền nữa chứ giá rẻ.khuyên mọi người nên mua máy này và sử_dụng đi ạ
Máy khá đẹp , pin khá trâu , vân tay khá nhạy , chơi game khá mượt , camara chụp khá đẹp , sạc pin khá nhanh , nhân_viên khá tốt .
Máy dùng tạm ổn , thiết_kế đẹp , pin trâu . Nói_chung rất hài_lòng về sản_phẩm này . Đặc_biệt gái TGDD rất xinh .
Chơi liên_quan cũng tạm đc khi tung chiêu thị cảm_ứng ko ăn thật vọng về game còn các phần khác thì ok
Điện_thoại mình mới mua hôm_qua hết pin sạc 7 tiếng mà không đầy pin vậy_mà nói sạc nhanh thua cái điện bình_thường nữa nên nghĩ_lại khi mua điện_thoại này
Nói_chung trong tầm giá sản_phẩm dùng khá tốt , chiến game mượt nhưng đôi_lúc nóng lên vẫn có hiện_tượng giật lác , camera sau chụp khá đẹp còn camera trước chụp không được nét cho lắm , dung_lượng pin nhiều người nói nó tụt rất nhanh nhưng tui thấy nó trâu lắm sử_dụng từ 8giờ đến 4 giờ chiều mới hết , máy dễ nóng
Tất_cả điều tuyệt_vời chỉ có điểm yếu duy_nhất là pin 4000 mAh nhưng tụt khá nhanh .
Máy xài quá OK , ko uổng công đợi từ lúc máy ra đến giờ gần 2 tháng.Máy nhìn đẹp và sang_trọng .
Mình dùng đc 1 tuần , xem video trên youtube bằng 4g ban_đầu là 8 phút / 1% , đến hôm_nay thì còn 7 p / 1% , bị văng app 1 lần , sóng 4g hay bị nhảy xuống 3g ( do sóng chỗ mình yếu nhưng máy cũ của mình thì chưa bị lần nào ) , gọi video thì ng mình giống như bị bệnh vàng da . Còn lại thì chưa thấy vấn_đề gì
Máy chơi cấp nhập lên 12 , chơi game liên_quân rất mất 2 t _ 3 tieng mà vẫn mất quá ok
Máy mới mua về rất tốt cảm_ứng mượt , touch ID rất nhạy , camera sắc nét . Nói_chung rất tuyệt .. nhân_viên vui_vẻ
Máy này dùng quá ok luôn hôm_qua mình mới mua và cảm_nhận được hàng đẹp nói_chung là OK
Đt sài rất ok nha mn Pin thì cũng ko quá nổi tệ vì có 4000msh à kêu đau cho bằng 5000 Nói_chung là ok mik sài đc gần 1 tháng thấy rất ok
Sản_phẩm rất tệ . Ban_đầu đọc đánh_giá của mọi người hơi hoang_mang nhưng vẫn mua để trải_nghiệm . Bây_giờ mới thấy cực_kì hối_hận . Xài được 3 ngày thực_sự muốn điên luôn . Pin 4000mah nhưng xài còn chẳng được nửa ngày . Vân tay được ngày đầu qua mấy ngày sau ko nhận_dạng được . Phải dùng mật_mã thường . Khe sim thì tự_động tháo sim . Lắp sim lại 2 3 lần mới dùng được . Trong khi sim lắp qua con j7 prime vẫn xài ngon_ơ . Phím cảm_ứng thì không mượt , ko nhạy . Camera chống rung tệ cực_kì . Không còn gì để nói nữa . Quá tệ cho 1 con đt giá gốc gần 8 tr !
Nhân_viên phục_vụ tốt máy sài ngon chơi game mượt pin trâu vân tay nhạy nói_chung ok
Điện_thoại loa bé quá . Ram 8g nhưng cảm_giác chỉ bằng ram 6g pin 5k nhưng sụt khá nhanh
Máy hay đứng lâu_lâu còn bị lắc màng hình bấm thì lúc ăn lúc không vân tay lúc đc lúc không
Dùng đc hơn 1 tháng cảm_thấy : không biết siêu phẩm hay cái khỉ khô gì chứ dùng chán đời vô_cùng . Màu thì loè_loẹt , camera thì xấu . Chậm chậm , đơ đơ . Nhận vân tay thì chậm , nhận_diện khuôn_mặt thì mặt ai đưa vào cũng mở đc . Nói_chung là đồ tàu khựa có khác . Pin thì yếu , đánh liên_quân thì giật . Dùng bộ_gõ tiếng trung thì lỗi . Nói_chung là đừng ai mua .
Mua dc 4 tháng . xài tới giờ rất ok . game liên_quân hay pubg đều ko lag . chụp hình cũng ok . rất hài_lòng với sản_phẩm . luôn ủng_hộ vivo
Thế_giới Di_động làm_ăn như gì đt này đem về sài bỏ_túi quần 1 ngày bị cong đó . Đem lên 1 đổi 1 mà ko chịu mọi người nên tẩy_chay và đừng sài dòng này nữa
Mua được 3 ngày nói_chung tất_cả đều tốt từ nhân_viên đến máy trừ pin thì hơi nhanh một_tí nhưng có thế thông_cảm vì màn_hình lớn ... 4 sao ...
Pin nhanh hết quá . Mình chỉ check email và kiểm_tra tin nhắn mà pin rất mau hết . So với cái J7 ( 2016 ) mình xài trước thì pin tệ hơn nhiều . Mình mới mua 2 tuần
Máy mới mua . Mà sao sạc đầy pin để đó đến trưa tự_dưng mất 4% pin là sao Mà không chơi gì cả Chỉ để yên máy đó đến trưa về bật máy lên là thấy mất 4% rồi
Thật không ngờ sản phảm giá tầm trung mà hiệu_năng tốt đến vậy .
Máy A70 của mình bị lỗi ic sạc . Giờ muốn đổi thì sao . Dùng điện_thoại mà bị lỗi chán ghê .
Mới mua đc mấy pữa mà chơi game clash of clans k cũg nóg máy , mà_còn hơi bị giật gặp còn chơi liên_quân hk pjt s àk . Ram 8G ảo quá . Cảm_thấy k hài lòg chắc đổi lại quá .
Mới mua máy được 2 ngày dùng tốt , pin trâu 1 ngày mới phải sạc , dùng lướt web các ứng_dụng mạng xã_hội ổn_định , chơi game liên_quân ổn không giật lác , gì bắt sóng khoẻ .
Được quả pin trâu mới mà đôi_lúc đơ ko hiểu lí_do mặc_dù k chơi game .. mới mua được 1 tuần chưa trải_nghiệm nhiều
Màn_hình phải nói đẹp hoàn_hảo , loa ngoài bình_thường . pin ngon sạc 2h đầy pin rồi cho cục sạc cổng c to c quá đã  , còn cảm_biến vân tay các bạn cài tối_đa 3 dấu vân tay , các bạn cài ngón chính 3 dấu luôn nha , đảm_bảo với các bạn nó nhận chính_xác luôn , nhớ xoay ngón tay 360 ° là ok . mình ko thấy loạn cảm_ứng gì hết . kkkk chơi pubg ngon . màn_hình 20:9 đầu_tiên luôn xem phim chiếu rạp bao phê .
Mình mua được 10 ngày sài thử thấy samsung a70 ok cái gì cũng tốt đừng nghe lời mấy người kia nói là samsung a70 là đồ tàu
Cấu_hình rất mượt nhờ gpu turbo chơi game rất thích.pin củg rất trâu lướt web fb chơi game 7h 100% tuột còn 65% , lướt web lâu quay về màn_hình chính hơi đơ một_chút , nói_chung là ổn
Đã mua về sử_dụng hơn 6 tháng đến nay và cảm_nhận là máy chạy mượt_mà ổn_định , cam chụp ban_ngày đẹp , chụp buổi tối thiếu sáng chỉ cho bức ảnh bình_thường . Pin trụ lâu . Muôn mua thêm phiên_bản màu đỏ nữa nhưng mua về xài ko hết nhưng vẫn thích cây đỏ
Mua đc nửa tháng mọi thứ bình_thường , nhưng pin mới mia thì khá khoẻ sau 2 tuần có sự sụt pin hơi hao
Ae ko nên mua con này . Sài còn thua iphone6 . Wifi và 3g bắt sóng quá tệ . Sai_lầm khi bỏ tiền mua con này .
Rất hài_lòng , pin rất trâu . Nhân_viên rất nhiệt_tình . Trung_thành với TGDD . Mua máy 1 tuần sử_dụng rất ok
Máy sài thời_gian đầu ok , nhưng đc 1 tháng thì pin để không cũng tụt máy nóng kinh_khủng . Bỏ 7tr mua thấy k đáng . Không hài_lòng
Mua máy VivoU10 này được tầm nửa tháng rồi , Lúc mình mua là 3.990 k . Phụ_kiện gồm : ốp lưng , miếng dán mặt cảm_ứng , cây lấy sim . Trãi nghiệm ổn nha , chơi liên_quân mỗi trận tốn 1-3% pin thôi . AE mua để chơi game thì thấy máy này ok đó . Camera không bằng 5 . của nokia nữa , loa nghe cũng khá ổn , cảm_ứng thì không mượt bằng nokia nha . Chơi game nó hơi rít và chậm nhưng được_cái pin trâu thiệt . À còn sạc pin nhanh nữa , khoảng 2h là 100% rồi .
mới mua tuần quá tệ , chơi game thì hạn_chế đủ thứ , camera ko sắc , ko có google thì thiếu đủ thứ , thất_vọng
Quá tốt cho sản_phẩm . Sạc nhanh cấu_hình ok.vân tay nhạy , thiết_kế mỏng nhẹ vừa tay . Good
Mấy b nào nói ximiao not 8 chụp hình hơn con này là vì mấy b chưa biết cách chỉnh_sửa ảnh nhé ... mình đi mua so_sánh camera 2 con..con này sắc nét và màu thực hơn nhé .. còn muốn đẹp hơn thì vô chỉnh_sửa hình_ảnh là ok hơn nhiều ...
Mới lấy máy đc 1 ngày dùng rất tốt , pin khỏi nói , chiến game tốt , mình thì lại thấy thiết_kế tổng_thể đẹp , đối_xứng , nhân_viên điện_máy xanh nhiệt_tình , ko biết sau_này như nào nhưng giờ thì thấy OK
Dùng nửa năm rồi vẫn thấy bình_thường Chả hiểu các bác dùng kiểu gì em tất tất_cả đều ok
Máy sài tốt . Camera chụp hình rất đẹp . rất mướt nhưng sao hai cái loa của đt chỉ nge được có cái v
Mua máy được 2 .. ngày sử_dụng sản_phẩm rất ok ... rất mượt chiến game ko bị lag...ko như những bình_luận chê_bai này_nọ ... Chỉ có cảm_ứng vân tay dưới màn_hình ko nhạy cho mấy ... Còn lại tất_cả mọi thứ rất ok
Lướt w quá tệ , nhiều trang_bị chặn phải 2-3 lần mới vào đc , nhất_là trang tienphong online . Tuoitreonline , cảm_ứng kém , nếu dùng thêm miếng dán thì sử_dụng rất bực , mình đang có ý_định đổi ( trả ) để dùng máy khác . Nhờ AD tư_vấn
Máy sài rất ok . Sạc pin nhanh.chạy mượt . Cấu_hình mạnh so với giá tầm trung . Không có điểm nào chê
Mới dùng đc 2 ngày cảm_thấy pin rất trâu , game mượt chơi ko nóng như trên Youtube nói .. phải nói là số 1 trong tầm giá
Còn nhiều lỗi lặt_vặt trên redmi note 9s quá , máy mình sóng khá yếu , nhiều khi ko nhận được cuộc_gọi đến , bắt wifi cũng kém , pin tuột lúc nhanh lúc chậm ko ổn_định . Có nhiều bạn còn bị lỗi sập nguồn và hở sáng màn_hình nữa . Mình nhận máy được 7 ngày rồi nhưng chưa ngày nào thấy vui hết , giống như đang bỏ tiền ra để rước cục nợ về vậy , cứ phải đem máy đi kiểm_tra bảo_hành , buồn thật_sự .
Chán . ngoài thành_thị mà kh có cục sóg nào . Quá tệ . Lúc trc hay xài sam sung lắm h thấy thất vọg . Gần 8tr uổng
Mình mua máy từ lúc sp mới ra . Máy pin khoẻ . Chụp ảnh đẹp . đáng_giá cho với tầm phân khúc
Không biết_mấy bạn sài như_thế_nào và dùng vài việc gì.hay không dùng mà chỉ lên đây chê_bai này_nọ ni kia.riêng mình thấy đáng mua nhất trong tầm giá này.mình chơi liên_quân ok.võ lâm jx1 efun ok.pin trâu.nhạc thì loa hơi nhỏ.chụp ảnh thì tàm tạm.mấy bạn về cập_nhật lên vos 3.0 mượt khỏi chê.hàng vn chất_lượng tốt.nói chung ko thua 1 hãng nào cả.còn về lâu_dài thì ko biết sao.nhưng thấy bh 18 tháng quá ổn.các bạn nên mua ko phải lo đâu.cái gì không biết cứ đêm ra cửa_hàng họ hướng_dẫn cho.chúc các bạn có 1 lựa chon sáng_suốt
Sản_phẩm rất tuyệt , giá_cả quá hợp_lý , pin trâu . Nói_chung là rất vừa_lòng khi mua sản_phẩm 
Không hiểu sao với 4.5 tr mà t lại mua cái máy này . Chẳng được cái gì máy này giá 3tr hợp_lý hơn . Phan oppo từ 2015 tới h thất_vọng thật.cam tệ
Đẹp và tính_năng tốt . Gọn_nhẹ và thích_hợp với mọi lứa tuổi và giới_tính ! . Cá_nhân tôi rất thích .
Mới mua về hôm_qua , màu matte , cảm_thấy rất okie luôn ^ . ^ Mình cũng từng đắn_đo vì phải bỏ ra 20 triệu mua đt dòng cao_cấp . , nhưng lỡ đam_mê rồi , nên mình quyết để_dành từ đầu năm để mua luôn . Mong các bạn cũng luôn tỉnh_táo để chọn sp ưa_thích nhé ! !
Oki rất đáng để mua nhưng pin hơi ít Mẫu_mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết_kế camera đẹp , nhân_viên vui_vẻ hoà_nhã lịch_sự . sản_phẩm nhìn đẹp_mắt , nhỏ gọn dễ cầm
Sản_phẩm dùng rất tốt Về thiết_kế mỏng nhẹ nam_nữ dùng đều hợp Màn_hình sáng Pin tớ dùng cả ngày chưa hết Nói chug lại sp tuyệt_vời của ssung
Khuyên các bạn chưa mua máy thì đừng mua máy này nhé , tôi đổi máy lần thư 2 rồi mà vẫn dính lỗi chơi game khoảng 1h , khi thoát ra là treo máy , máy lần 1 treo khoảng 5p , máy lần 2 treo hơn 2p . Đến nản Xiaomi redmi note 9s
Máy này là anh_trai làm trong samsung mua cho.Dùng gần 3 tháng rồi mà không có hiện_tượng giật lag , wifi bắt ổn , loa tốt , camera thì cả trước và sau đều nét chỉ cần cung_cấp đủ độ sáng là ok hết . Pin thì khỏi bàn , trâu vđ , lúc sạc đối_với bản_thân mình thì pin sạc nhanh . Cảm_ứng của máy nhạy , mượt , cảm_ứng vân tay soang choảnh 1 chạm là mở . Nói_chung với tầm giá này mà samsung làm ra được quả máy từ thiết_kế và chất_lượng đều ổn như này thì đúng là vượt qua mong_đợi : 3 < 3 ĐÁNH_GIÁ NÀY LÀ THẬT 100% nhaaa
Máy mới sau khi đổi không có lỗi lầm gì , rất ok . Ai có ý_định mua thì xúc luôn đi k phải lăn_tăn .
máy tốt lên mạng nhanh kinh_khủng giá rẻ mặc_dù sắp ra mobell s61 nhưng mình thấy về cấu_hình thì máy này tốt hơn mobell s61 chỉ có thiết_kế lạ ở chỗ camera ngang nhin râtf hay bên ngoài nhìn vô cứ như iphone x + iphone 7 vậy máy làm bằng nhựa mà bền kinh_khủng mình làm rớt từ trên cao xuông vẫn tốt chưa bị xước nhựa hay màn_hình
Máy mua cx đc hơn nửa tháng rồi , nói_chung mọi thứ đều tốt , đặc_biệt chụp ảnh đẹp ( cả camera trước lẫn sau ) , có_điều đang xài các ứng_dụng thì quảng_cáo tự_nhiên lọt vào , chặn rồi mà cx ko đỡ hơn .
san pham mau den , thiet ke sang trong , , bat mat , pin thap nhung su dung rat lau ,
Sản_phẩm tốt ạ . Ảnh chắc tại em đăng nhiều cùng một lúc nên máy chậm . Bộ_nhớ cao . Pin tốt
Máy vào mạng khá chậm . Pin 4000 mà nhanh tụt . Để qua đêm tắt mạng 4g , cáv ứng_dụng chìm mà từ 11h đến 6h sáng tụt 25% pin . Vs giá 8tr thì hơi thất_vọng về sp này .
Lỗi camera , mất 2-3 giây mới mở được camera và mất thêm 2-3 giây nữa để camera hoạt_động ổn định.lúc đầu mới mở camera ra thì màn_hình đen , sau đó khung_cảnh trong camera bị giật , mất vài giây camera mới hoạt_động ổn định.nhiều lúc không mở được camera và phải thoát ra để vài lại mới được.còn các ứng_dụng khác khi vào rất chậm , chạm vào để mở ứng_dụng nhưng chuyển cảnh chậm , mất 2-4 giây mới mở được ứng dụng.máy ảnh chụp không nét như quảng cáo.pin 5020 nhưng máy mới mua , buổi tối sạc đầy 100% lúc 22 giờ đêm sau đó tắt hết ứng_dụng ngầm và đi ngủ , 6 giờ sáng hôm sau dậy pin sụt 16% . nói_chung so_sánh về tất_cả mọi thứ từ camera , chip , độ ổn_định ... tất_cả đều thua_kém redmi note 8pro
Mua cho em nhỏ , người_lớn rất hợp_lý , vừa túi_tiền nữa , cấu_hình vầy là quá ổn rồi , đừng đòi_hỏi nhiều với cái giá đã bỏ ra , muốn chơi game , nhiều ứng_dụng thì xìa ra thêm nha ^ ^ . Ở xa nhà nhưng chỉ cần order online là được phục_vụ nhanh_chóng , tận_tình tại_gia , luôn thích dịch_vụ của tgdd , dmx . Trong nhà toàn dùng hàng từ đây . Sự lựa_chọn tin_cậy . Về Nokia C2 chất_lượng hình_ảnh gọi video được " cà " đẹp lung_linh nha , bắt wifi khá tốt ( vì dùng ké từ nhà kế mà vẫn ổn hihi ) , mua tặng cậu em nhỏ nên không được trải_nghiệm nhiều : v
Sử_dụng 5 tháng nay , ok , phù_hợp với mục_đích cá_nhân chạy các ứng_dụng như mail , ngân_hàng .... mượt nhạy , nhanh ... 6/64 gb là vừa , pin ok .
Sp chơi game khá là lag kh như quảng_cáo sp pin thì tụt hơi nhanh sạc 100% vừa rút ra chưa đc 5p tụt 98% rồi mặc_dù rút ra để kh kh sd mà vẫn tụt pin khá là thất_vọng khi mua sp này
Máy ngon cực_kỳ luôn ổn trong tầm trung NV TGDD thì nhiệt_tình hết_mức làm_khách mua cứ ngại
Sản_phẩm tuyệt_vời , pin khoẻ , hiệu_năng mượt_mà . Chuyên cày game . Mình sài từ lúc mua tới giờ mà vẫn ổn_định mượt_mà không bị treo đơ . Nói_chung là sản_phẩm đáng đồng_tiền_bát_gạo . Sp rất tốt mượt vô_cùng . Tôi sẽ tiêp tuc mua hàng tại điện_máy xanh
Mới mua 2 ngày trước , mình cảm_thấy xài rất ổn , không giống như những gì mọi người nói . Wifi bắt rất tốt , pin trâu , không có tụt pin nhanh như mọi người nói , chơi game gần 1 tiếng tụt khoảng 10% , chơi lâu không có bị nóng máy , .... Nói_chung là cực_kỳ ok , phù_hợp với giá tiền
Mới dùng nên chưa đánh_giá hết hiệu_năng của e nó , nói_chung là ngon , nhân_viên dmx nhiệt_tình
Sản_phẩm OK , tiền nào của đó , pin ổn , máy xài ko nóng , chỉ ấm nhẹ xíu xiu , mấy chuỵ nhân_viên xuất_sắc
Về hiệu_năng và tính_năng cũng rất tốt . Nhưng chơi game ( Zing_Speed_Mobile ) được 1 tí thì lại bị đứng luôn , phải khởi_động lại game .
Máy dùng tốt , mượt , chưa thấy lỗi gì , pin rất trâu nhưng sạc hơi tốn thời_gian xíu
Mình mua sản_phẩm từ khi mới mở bán . Tổng_quan về sản_phẩm thì ổn , phù_hợp với thu_nhập . Có lỗi là máy tự_động mở 4G dù ko sử_dụng . Máy có khả_năng chống nước kém , chi_phí sửa_chữa lai men khá cao , tầm 3,2 triệu ( khá là bất_ngờ khi được nv báo_giá sửa_chữa như trên , gần bằng 3/4 giá máy lúc mới ra ) Nói_chung sản_phẩm đã mang thương_hiệu Việt , giá_cả phải_chăng nên ửng hộ . Nhưng nên cân_nhắc khi mang , sử_dụng sản_phẩm trong nhiều trường_hợp , nhầm chánh gây hự sản_phẩm như mình . Hoặc có_thể chờ sản_phẩm hoàn_thiện hơn , tốt hơn rồi ủng_hộ .
sạc nhanh , khá mượt , phân_giải và chụp hình đẹp , hy_vọng củ sạc sẽ lâu_bền , chứ cái samsung cũ của mình chỉ hơn 1 năm là hư sạc rồi
Mua về chưa được 1 tháng @ pin tuột nhanh dã_man luôn , có mang ra tgdd thì mấy anh cứ bảo đt smartphone bây_giờ là vậy : ) ) sài khoảng 4 tiếng là sạc 1 lần chứ có cái nào sài tận 2 ngày sạc đâu ..... Mua xong về muốn đổi cái mới luôn : (
Máy dep xai ổn mà không hài_lòng về pin không xài tat hết ứng_dụng ngầm wifi mà sáng thức dậy còn có 90% trong khi mua 2 máy 1 máy trắng lại không bị chi tốn 2% .
Thấy củng được thôi máy dùng hơi lag pin sạc rất nhanh chứ chưa quá tốt với mức giá 7tr
Máy tốt so với tầm giá , máy có nhiều tính_năng rất ưu Việt , dùng máy liên_tục nhưng ko thấy nóng . oke
Buồn quá buồn . Hieu rất trung_thành với habgf samsung . Từ cái thời cù bắp va bập nắp r len cảm_ứng tinh ra mua cũng phải hơn 20 chiec.vậy mà đến cái a51 này quá thất_vọng . lỗi từa lưa . Cảm úng can tay tệ . Màn_hình tệ . He điều hành tệ . Nói_chung tệ tát cả trừ chụp ảnh là thấy ok.mua dc 1 tháng mà ra nhờ kỳ thuật viên kiêm tra 4lan và đổi sang máy mới vãn bị hiện_trạng cũ.mát thời_gian nen đành chịu sài đỡ vay
Thích mỗi chơi game được còn camera quá tệ . Dùng được 1 thời_gian thì pin sạc kém đến 70% là ngỏm mãi ko lên nổi . nói_chung buồn với đt này quá
Máy lâu_lâu cảm_ứng không nhạy phải khởi_động lại , độ sáng màn_hình thấp , còn mọi thứ khác thì cũng dc .
Mua ngày 21/4/20 tại TGDĐ 416 Hậu_Giang q 6 . Nhân_viên rất nhiệt_tình và vui_vẻ . Trải_nghiệm máy sau 3ngày sử_dụng cực_kỳ ngon . Pin ok lắm  . Chơi game thì ko phải bàn trong tầm giá này là ko có đối_thủ ! Lướt web , fb , zalo , youtube gì đó thì mượt lắm ! Đang xài Y9 prime 2019 , mua thêm e này cho có đôi ! Thành_thật cảm_ơn nhân_viên TGDĐ 416 hau giang rất nhiều . Xin cảm_ơn .
Máy đẹp , camera chụp ảnh đẹp , vân tay siêu nhạy , mượt mà trong mọi thao tác . Rất tốt.Sd 4 tháng r . Thấy rất ok . Phục_vụ rất tốt .
Đánh_giá sau 1 tháng xử dụng : Loa ngoài nhỏ Màn_hình khi gọi video đôi_khi bị lỗi , nháy ngang màn_hình ( đã đổi trả khi dùng tới ngày thứ 20 sau khi mua )
Máy có thiết_kế hài_hoà thân_thiện . thừa_hưởng thiết_kế tốt giá lại rẻ . Có sạc nhanh màn_hình mới_mẻ nhất . Các tác_vụ cơ_bản mượt_mà
Xài dòng a91 này thấy thật_sự thất_vọng , chơi game đc mấy trận liên_quân máy nóng như cục than 4g thành h + với h ! Xài f7 thấy ok chuyển qua xài dòng này theo sự tư_vấn của tgdd thấy cùi bắp thật_sự so với dòng f ....
Mới nhận máy hôm_qua , và qua 1 ngày trải_nghiệm Tuy máy có hơi nóng 1 xíu khi vừa sạc pin vừa sử_dụng nhưng điều này k đáng_kể = > Trên cả tuyệt_vời
Điện_thoại mẫu_mã đẹp sang_trọng , lướt web chơi game thoải_mái .... chạy mượt ! ! Chụp hình đẹp
Camera khá nét , nhiều chế_độ chụp . Chiến game lq , pubg bật được 60fps , pin dùng được rất lâu nhưng sạc đầy trong vòng gần 1 tiếng từ 20% . Nói_chung khá hài_lòng về sản_phẩm .
tốt hơn dt khác và nhiều chức_năng hơn dt khác.mua note7 dùng dc 2 tuần pin lâu hơn
mình game thi tầm 4h là còn 30% mình chưa xài thử ko chơi game nên k biết co trâu ko mặc_dù đã để màn_hình thấp nhất có_thể
Nói thật chỉ muốn đáp cái máy đi luôn . ừ thì biết là rẻ_tiền nhưng ít_ra những ứng_dụng thông_thường phải mượt mượt 1 tí . người khác gọi đến chờ hiện số lag quá trả kịp ấn nghe luôn lại phải gọi lại .
Ngoài hơn con A20 về camera thì mọi thứ đều kém hơn rất nhiều từ công_nghệ màn_hình cho đến con chip
Chức_năng vân tay hơi kém , lúc được lúc không . Pin tạm ổn , màu_sắc đt rất ưng . Chỉ tiếc vân tay_không ổn
Quá thất_vọng về sp này , camera thì lồi dễ xước lắm nha gọi điện muốn ghi_âm giọng người cũ để nghe làm clip mà dell được , màn_hình tối thui loa ngoài chói hết cả tai muốn êm thì ip xài thôi : ( (
Tuột pin nhanh sóng yếu quá tệ ành em đừng nên mua mua sẽ hoi hận đó Mua hãng khác đi
Cảm_biến vân tay có_vẻ không được nhạy cho lắm.chán thật Không biết đây là tình_trạng chung hay sao
Cũng tạm nhưng chip chậm hơn 439 của redmi8a . Được mỗi thuần Google cập_nhật cũng lâu
Mới mua 1 tuần nên vào đánh_giá ạ . Tạm cho 4 sao . Hiện_tại mình gặp một_số vấn_đề sau , cũng bận nên nhác đi đổi máy các bạn ạ . - Loa ngoài bé . Các bạn mà call video Zalo thì thôi khỏi nói , loa nó bé tí bật lên max thì bằng 1 nữa của samsung thôi , có_khi phải tât quạt cho đỡ bị ồn ấy . Mình xem phim thì cắm tai nghe mới phê các bạn ạ - Góc phía dưới bên phải lâu_lâu nhấn không ăn lắm - Dù là snap720 nhưng chơi game cũng bị dật ( mình chơi arena afk khi tướng skill tập_thể là màn_hình dựt ) - Xài 5 tiếng không làm gì cả tụt 7% pin . Chỉ bỏ trống túi quần thôi . - Camera khá ổn mỗi_tội chụp ban_đêm bật đèn flash ấn chụp mãi k chụp . Chờ 6-7 s mới nghe tạch ... Thôi_thì giá tầm 6tr mà . Chỉ_mỗi_tội loa bé . Chắc sắm con tai nghe cho_rồi .
Mua hồi tối . Giá 8 . 990₫ ngon bổ rẻ kkkkk Qua hnay giá 11tr : ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
Máy xài cũng ngon lắm WiFi tuy lên 1 hoặc 2 gạch vẫn chạy ào ào.PIN thì OK mình chỉ lướt web
Máy ok . Chơi game tốt , camera 64mp lấy nét cực_kì . Còn vân tay và pin thấy ổn mà sao mn chê vậy . Riêng tôi_con này cực kỉ ổn trong phân khúc . Hơn hẳn cả con reno2
Máy tuyệt_vời trong tầm giá , nhân việc phục_vụ tốt . Chụp ảnh camera sau rất đẹp . Pin trâu @
Máy ok trong tầm giá Game ổn_định ko bị tượt fps Có_điều dag tiếc là máy ko hỗ_trợ sạc nhanh
sau 19 ngày sử_dụng pin sạc 100% từ 22h đến 5h sáng còn 34% , đem ra tgdd ky thuat xem bảo bình_thường , haiz pin nó chạy theo parapol xuống cái vèo mà bảo bình_thường
Muốn mua điện_thoại chơi game thì mua máy này xài bao ngon , pin trâu sạc nhanh , cấu_hình ổn chạy game mượt .
* Mua được gần 1 tháng 25 ngày - Theo đánh_giá : + chơi game ổn , mấy tựa game nặng nên chơi cấu_hình thấp thôi , mấy ba mấy má đòi đồ_hoạ cao với giá này con chịu ạ + pin sài trâu nếu sài để chụp ảnh tác_vụ cho công_việc hay lướt web bth là 1 ngày , nên để sạc qua đêm sáng sau sài tối lại sạc qua đêm chả bất_tiện gì + ram 2gb mà đa_nhiệm cực tốt , có_điều nhiều quá thì cũng chạy lại vài ứng_dụng , + camera trước_sau ổn hết chụp đều đẹp , tôi đã thử vs con A10 + nhẹ_nhàng mỏng_manh đeo ốp vào mới chắc_tay nhẹ hơn A10 + rất nhạy nhận_diện khuôn_mặt , màng hình tràn viền nhìn không khác những máy tầm cao . = > giá này không đòi gì nữa như_vậy là quá đẹp rồi  hoàn_hảo
Mới mua hqa , pin 4000 nhưng do màn_hình lớn cug mau tụt , cảm_ứng vân tay ko nhạy bằng cảm_ứng đặt ở mặt lưng . Tắt hết ứng_dụng tự_động gửi dữ_liệu đi thì để qua đêm chỉ tụt 1% , tăng độ nhạy_cảm ứng lên thì vuốt mượt do có miếng dán màn hinh ( nhìu bn ko bit tăng thì chê ko mượt ) , . trc xài lenovo k6 power pin 4000 chuyen qua con này thấy pin con này ko bằng . Đươc cái thấy thiết_kế đẹp thì quất , nghe gọi to rõ ko như mấy con TQ , vân tay mà nhạy nữa là ưng . Nói_chung mấy bạn ko bit chỉnh thì chê cảm_ứng vuốt ko nhạy , pin nhanh tuột , . mih thì thấy cug đc đấy . Mua rồi thì xài thôi ko lăn_tăn chi cho mệt , cung quy ra cái dt chủ yêu để nghe gọi và lên mạng thôi ...
Sản_phẩm tốt trong tầm giá ! Trải_nghiệm MIUI rất tốt . Nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ .
Sản_phẩm thiết_kế đẹp_mắt , cấu_hình cao , màu đẹp , nhiều camera chụp đẹp có nhiều tính_năng mới , rất ưng_ý và tuyệt_vời
Tối_qua mua 1.240.000 cái mai giảm còn 1.160.000 dễ quạo ghê : ) ) ( Mua thêm máy để Xem youtube , karaoke , hoạt_hình ) . Sau 4 tuần trải_nghiệm thấy máy tương_đối mượt , màn_hình đẹp , cảm_ứng tương_đối OK k nhạy lắm , camera chụp choẹt , tự sướng quá OK ( chắc hãng itel tối_ưu phần_mềm tốt ) , dùng đc youtube bình_thường , fb lite , zalo , lướt web , xem tintuc , báo mới v.v . Giải_trí Game nhẹ như Candy_Crush .... , quánh bài online , Khu vườn trên mây v.v. Đánh_Giá Pin : Mình chỉ dùng facebook lite , và nhắn_tin zalo , 1 tiếng chỉ tuột 12% quá ổn_áp . Chất_lượng pin lâu_dài thì mình sẽ đánh_giá sau thời_gian sử_dụng lâu . Hihi
Nếu so_sánh với realme 5 pro thì ram không bằng , nhưng camera lại vượt_trội hơn hẳn . Nói_chung là ngang_ngửa nhau
Tụt pin nhanh , vân tay chưa nhạy lắm . Còn lại mọi thứ đều rất tốt . Cần update lại các lỗi để phù_hợp với số tiền bỏ ra
Máy mạnh k hỉu s vẫn chê đc vậy thì bỏ tiên chục mua mà dùng pin ổn , cam tạm , tác_vụ tạm ổn
Ủa mặt lưng nhựa hả , lấy cái tay nhấn nhấn lún cái mặt lưng luôn , mới xài chơi game tầm 15p đã nóng rang cái máy rồi . Màn_hình k thực_sự chống chói nắng tốt như nhân_viên tư_vấn .
Chán ss ra bản cập_nhật ngày 24-10 . Tưởng đâu bản cập_nhật mới nhất của ss vá lổi của bản cập_nhật trứớc về vấn_đề pin . Ko ngờ ss ko nghe người dùng ra bản cập_nhật ngày_càng tệ cập_nhật sống pin suống rất nhanh tụt như tượt quần chc ss đang muốn người đung chuyện qa hãng khác xài . Ra bản cấp nhật chả thấy sửa lổi j chỉ khiến máy suống cấp thêm hiệu_năng pin giãm rõ_rệt
Chơi game lq có_khi tự out còn lại xài ổn còn về lâu_dài chưa pk hồi trước cũng quá một xác xiaominote4 nói_chung dòng xiaomi xài khá tốt
Mình dùng được 2 ngày rồi , điện_thoại mượt , cấu_hình đẹp , âm_thanh rõ_ràng . Chị nhân_viên thân_thiện , nói_chuyện rất dễ_thương luôn .
Chơi game người ta bắn chêt lâu rôi mới quay được lại bắn trả nói_chung là ko ra gi
Sản_phẩm thiết_kế nhìn đẹp_mắt , mỏng , nhẹ dễ cầm nắm . giá_cả hợp_lí . nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Chơi_Pubg ko dc ổn ghìm tâm ko mượt như iphone cảm_ứng tạm chấp_nhận dc cái pin trâu chơi Liên_Quân khỏi bàn tạm chấp_nhận dc
Máy đẹp pin trâu chụp hình cực xịn zom tốt sài siêu thích . Sẽ tiếp_tục ủng_hộ samsung
Dùng 4 tháng máy ổn game mượt xạc nhanh chụp hình cam thương đẹp k ảo , không có gì để chê ở tầm giá này
Mọi thứ điều ổn chỉ có cam trước không được tự_nhiên lắm chụp cứ như xác_chết vậy để qua đêm không tụt% nào hết nói_chung khá ok với tầm giá Nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo
Đt sài quá ngon trong tầm giá , pin cực trâu 70% pin xài bằng 4g 5tiếng còn 18% , sạc khoảng 1tiếng rưỡi là đầy , chơi game mượt , âm_thanh to rõ , xài liên_tục mà ko hề nóng tí nào chỉ hơi ấm thôi . Nói_chung là rất ngon trong tầm giá chính hãng
Trung_Ad cho hỏi mình mới mua ! Thấy loa thoại trên 1/2 có lỗ loa còn 1/2 có lỗ loa mà bị bích lại là sau mn !
Mình vừa mua con note8pro được vài hôm.máy thu sóng hơi kém.pin tụt nhanh.còn mọi thứ đều ổn
Máy chạy cũng khá ok Nhưng nếu xiaomi có cập_nhật miui 11 thì tốt quá Nếu trong hộp đáng lẻ có sạc nhanh thì hay biết_mấy
Pin 4000 mà tụt nhanh ko tưởng.ko như mong đợi.xem ảnh hơi nhoà.ko full HD.dc cái nhân_viên nhiệt tình.máy tốt lắm .
Yêu_cầu cải_thiện độ sáng cao lên ! Lúc mới mua loa rè nhưng cập_nhật phần_mềm nên ok rồi
Sam sung note10plus quá là tuyệt_vời chíp tiến_trình 7nm sài rất là tốt pin sài rất ok , mình sài qua nhiều đời máy của sam sung chưa thấy dc máy nào pin tốt như note10 plus đáng đồng_tiền bỏ ra pin sạc rất nhanh đánh_giá 5sao
Máy có tình_trạng giật lag . Ram 12g mà như này . Sai_lầm khi bỏ số tiền ra mua dòng này
Sau hơn 1 tuần sử_dụng . Cá_nhân mình cảm_thấy máy rất tốt so với giá , pin trâu , chơi game khá ngon , mọi tác_vụ cơ_bản đều rất mượt_mà . Good
Mới đổi a51 qua reno 2f , thấy sài êm hơn nhiều nè , chụp hình đẹp , âm_thanh nghe hay , chơi game muot , nghe mấy a chị ĐMX tv có tính nang tang tốc game gì đó nói có đó choi game êm , máy thiết_kế mặt kính cầm chất tây quá_chừng luôn . A51 mua cứ bị tắt nguồn ngang hong qai , thêm cái bị đơ máy , xong đang xem video cái nhảy ra , đổi hết lần rồi , về sài cũng có tình_trạng đơ , nên a chị tv cái 2f sài thử , thổi đổi lỗ qua cái này sài luôn , thấy rất ok , cảm_ơn a chị nha .
Màn_hình nó bị ám vàng nhìn nó cứ nhoè nhoè ko dc rõ có ai bị giống mình ko , Bluetooth thì tạm dc chưa có hiện_tượng giật lag .
Điện_thoại tốt trong tầm giá . Hiệu_năng ổn ít lag . PIN trâu ko chơi game xài 2-3 ngày , tuy ko sạc nhanh nhưng sáng đi học là đầy , qua đêm sụt khá nhiều 3-4% dù tắt hết mọi thứ . Camera trước_sau đều đẹp nhưng chụp tối hơi kém . Màn_hình ko phải Full hd + nhưng to vừa đủ dùng . Vân tay nhạy
Máy dùng tốt.có vài lỗi là cảm_ứng tiệm_cận thỉnh_thoảng không sáng màn khi không che tiệm cận.nhận diện khuôn_mặt hơi chậm.vân tay cũng không được nhạy mặc_dù đã setup 3 vân tay đều là 1 ngón.mong rằng bản cập_nhật mới sẽ sửa được.còn lại máy đa_nhiệm tốt . Pin 4500 dùng được 8 tiếng ( không chơi game ) . Nói_chung là rất hài_lòng đối_với nhu_cầu của bản_thân . mong rằng sẽ dùng được lâu_dài .
Ok , đáng mua.rất tốt .
Mới mua được 2 ngày . Thấy sản_phẩm mới xài rất tốt . Về lâu_dài không biêt có ổn_định như mới mua không
Tôi thấy máy dùng tốt trừ pin tụt nhanh như quần bạn gái  . Còn đâu mọi thứ tạm ổn . Lỗi với trợ_lý Google không nói ok google đc .
Sản_phẩm chất_lượng quá kém không xứng_đáng với danh_hiệu hàng việt chất_lượng cao
Mua dc 1 tuần cảm thấy rất im tầm giá nài sài ok ui , camera chụp tốt . Còn hạng chế chíp ổn chơi game dc thui ko cấu hình cao cho lm
Anh_em sài note 7thử chạm vào phím tăng giảm âm và phím nguồn xem coi có bị hở và lắc qua_lại ko ? mình cũng bị vậy ko biết là do máy thiết_kế vậy hay máy mình bị lỗi vậy ?
Tôi thấy rất hài_lòng về sản_phẩm s1 pro mấy mượt chạy ko làng giật khi chơi game pin thì khỏi chê nói_chung là sản_phẩm tuyệt_vời .
Xài rất tốt nhé không nên nghe ng khác nói mà hãy xài thử rồi tậu ngay nhé . Pin rất trâu
Mọi thứ đều ổn nhưng sạc ko sử_dụng nó vẫn rất nóng sạc tới 99% thì khoảng 10p nó mới lên 100%
Vừa mua về thì đã thấy lỗi rồi đem ra cửa_hàng thì đổ lỗi cho sim nhưng 1 hồi thì nói không phải lỗi do sim và vẫn cầm máy cũ về : ) ) ) . Wifi kết_nối rất yếu chơi game toàn đỏ chả thấy xanh mặc_dù cách wifi tầm 5m . Nghe lời nhân_viên mua máy này giờ thấy rất hối_hận . Khuyên mn k nên mua máy này trong tầm giá từ 4-6 tr
Xài tầm 1 tuần thấy máy có_vẻ lag và cảm_ứng chơi game bấm không ăn khá ức_chế , chơi game nên đổi đt gì đây anh_em mong ae tư_vấn
nhìn hình_dáng đẹp đấy . định mua 1 máy hình_dáng ddejpj 1 chút nhưng pin phải trâu hơn chút thì ngon " D
Dùng tạm ổn tầm giá chụp ảnh đẹp sạc nhanh nhân_viên TGDD nhiệt_tình nhưng máy cầm_hơi đầm tay cho vào túi quần_bò bị vưongs
Anh_em nào đang dùng máy mà bị nhảy bàn_phím Chơi game mà phần mép viền ko nhạy thì tắt chế_độ vuốt đi nhá Còn để nút thì tác_vụ bình_thường nha
Bắt_mắt , nhiều trải_nghiệm thú_vị như App clone , tối_ưu game , thêm Hot_App có_thể tìm được vài app cũ không còn trên Google Play_Store .
Mình mua con A21s này chưa được 1 tháng , xài tác_vụ bth nên vẫn ổn , nhưng từ hôm hệ thống báo cập_nhật ngày 01/08 , khi cập nhật xong thì máy bị lỗi tự khởi động lại liên tục , một ngày tự khởi động lại không dưới 10 lần , thậm_chí trong 1h tự khởi động lại 3 lần , điều đó rất phiền , nãn lòng thật sự , không biết TGDĐ có hỗ_trợ về vấn đề lỗi của sản_phẩm này không ?
Mới mua hôm_nay . Cảm_giác dùng cũng rất phê như lúc nhìn thấy em nhân_viên tên Thu bán chiếc máy này cho mình vậy . Vừa đẹp vừa dễ_thương .
Wifi trong nhà mà bắn đc 3 cọc Còn các tính_năng khác thì cũng tạm ổn Còn mạng thì loát lâu quá
Máy xài khá ok nha ae pin trâu chụp hình đẹp Chất_lượng trong tầm giá rất đáng quan_tâm Tiền nào của đó ae muốn mạnh như ip 11 pro max tiền it không có đâu nha , ae muốn hoàn_hảo chuẩn thi mua ip 11 pro max không cần chê
Máy đẹp nhìn OK.màn hình_sắc nét , cảm_ứng nhạy , loa to rõ hay , camera sau đẹp , trước thì vừa dùng , mở khoá id cực nhạy , pin hơi yếu xíu sạc 3 tiếng mới đầy
Sp ok trong tầm giá , sạt nhanh 2h15 đầy pin rồi , pin trâu , máy k hề nóng nhe mn , chơi game lâu chỉ ấm xíu thoi , k như trên youtube ns đâu ...
Máy đẹp , chay tố t.Co ́ người nói ko tốt ve máy , đối vs minh như vay la quá ok rồi
Máy này chơi game nhẹ thì đc còn mấy game nặng như ark vô nghe được tiếng chứ không thấy hình , chơi Roblox thì nó cứ giật giật khó_chịu lắm luôn
Theo cảm_nhận của mình Sao vài tháng sài thì máy chạy ổn . Nhưng chơi một_số game nặng như liên_quân thì hơi bị giật lag lúc vào game.với lại phần đa_nhiệm không được ổn lắm
Mới lấy máy sáng này máy đẹp , Mới mở hộp nhìn mê luôn về lướt thì êm , camera ổn nói_chung là hơn cả tuyệt_vời .
Cũng được mỗi cam trước không được tốt lám , pin tụt hơi nhanh , hình nhu camera ko phải 48m thì phải
Mới nhờ bác mua dùm mới sạc lần 2 100% pin xem phim 5p tụt còn 92% không hiểu 5k máy mà tụt nhanh quá .
Sản_phẩm thiết_kế đẹp , sang_trọng sử_dụng rất là ok , Giá_thành mềm_mại hài_lòng khi mua sp này
Mình thấy con A31 này dùng ko ổn lắm . Nếu so vs các dòng máy khác cùng phân khúc . Cảm_biến kém . Sạc chậm . Wifi hơi kém .
Đã mua máy dc hơb tháng máy dùng tốt , pin không đến_nỗi hao nhanh quá chơi game liên_quân .. k bị nóng máy k giật lag máy dùng tốt mình k chê gì
máy sạc khá lâu ! nếu_như nt với nhiều người từ 2 người trở lên co hiện tương đơ ! đen hết màn_hình . chơi game tệ lang kinh_khủng trong khi dùng tốc_độ cao ! nếu_như đang chs game có n gọi sẽ k bật hay tắt đc . nói_chung là tệ
Cảm_nhận sau 3 ngày sử_dụng mọi thứ điều tốt . Có_điều màn_hình nhìn hơi ảo xíu . Còn mọi thứ điều đỉnh trong tầm giá . Game , chụp ảnh , ... máy không nóng như tưởng_tượng , vì từng sài ip6 còn nóng hơn Ấn_tượng nhất là_viên pin . Liên_quân liên_tục 7 tiếng vẫn còn hơn 20% . Thanks_TGDD_Cái_Dầu , Châu_Phú nhiệt_tình , chu_đáo . Vs_Xiaomi đã cho ra sản_phẩm tuyệt_vời ntn .
vừa sài hơn 1thang 3 ngày thì wifi bị lỗi , chơi liên_quân hai bị ngất kết nói , va tac wifi lun . con lai moi thu ok
Chả hiểu các bố chê_bai cái gì ở 1 con dt mức giá 7 củ = ) ) ) cấu_hình vs pin ở tầm giá này là quá ổn . T dùng 1 tháng nay chả vấn_đề gì . Chơi game cả ngày mới hết pin ( t chơi summoner war nhé , k nhẹ đâu ) . Chỉ có điểm trừ là k có sạc nhanh thôi , cái này cũng chả sao vì ngày chỉ cần sạc 1 lần lúc đi ngủ
Máy dùng tệ quá裸裸 Pin mau hết 4k5 mà thua 3k mất Tụt quá nhanh chơi liên_quân 1 trận hết 10% huhu
Thao_tác chưa được tối_ưu_hoá , vẫn có lỗi như đăng video lên youtube thì phải qua thư_viện , không trực_tiếp từ ứng_dụng youtube được Cảm_giác cầm nắm khá ổn Camera trên máy cho ra bức ảnh khá bình_thường , không có gì để chê hay khen Không biết_mấy ông mua máy đã bị rơi lần nào chưa , chứ tui chỉ bị rơi đúng lần khoảng_cách tầm 1m là nứt luôn phần cảm_ứng , hơi ố chỗ nứt Âm_thanh : tui không đánh_giá cao phần này , âm_thanh nghe không được ấm , tốt cho lắm , khá nhỏ Điểm ưu_tú nhất có_lẽ đến từ mặt lưng , lưng dạng vân , khá bám tay , tốt
Rất ok cấu_hình đẹp pin sài rất lâu , độ_phân_giải sắc nét full hd , xứng_đáng mua nên cho 5 sao , nhân_viên bán hàng tu vắn rất nhiệt_tình .
Máy dùng được , pin lâu hết , màn_hình to nhìn rõ Khắc_phục lỗi bắt wifi kém nữa thì ok . Cho 5 sao ủng_hộ hàng Việt .
Đổi thử sang vivo quá bất_ngờ máy siêu mượt . Giá mềm . Câu hình khủng chơi game liên_tục 10 tiếng rất mát máy . Đáng tiền mọi ng nên mua . 5 sao
Máy sử_dụng đc tháng theo đánh_giá của tôi.máy ko đc tốt lắm tắt màng hình là mất wifi.có khi tự tắt nguồn rồi âm_thanh có_khi mất phải khởi_động lại , pin thì ổn nói_chung thấy cũng chán
Mới mở bán , các bạn nhìn vào số_lượng máy đổi trả thì biết nên mua hay không rồi , các bạn nên chọn sản_phẩm khác tốt hơn .
Con này khá ngon ... giao_diện đẹp có_điều hông biết cách chụp màn_hình thế_nào thôi : v
Samsung cập_nhật cái gì cũng mượt , mọi người thử trải_nghiệm a70 đi không hối_hận đâu 
Mìh đặt_hàng từ lúc mới ra mắt , bàn phím nt thì hoi chậm ko đc mượt đã tùy chỉnh rồi thi cung zay .. khi sử dụng thì thỉnh thoản hây bị lác .. dù đã khởi động lại .. vs tầm giá mới đặt hàng 7.780.000 mình thấy kô hợp vs giá tiền ..
Sai_lầm khi mua máy này .. xem Youtube chất_lượng cao ko có . Tải game chậm .. vì mua góp nên vào bị tư_vấn tẩy_não nên mua .
Ngon pinv trâu.game mượt.k giật k lag.chuân hàng Việt.cam nét mạng ổn định.vân tay hơi chậm tý nhưng ổn.so với giá là ok
Máy trầy sẵn . Giờ bị lỗi ra đổi trả tgdd k cho đôi kêu khách làm trầy . Mới mua 1 ngày
Hệ_điều_hành quá kém.kém hơn Mobistar rất nhiều.hay bị đơ bộ_xử_lý kém.suy nghĩ kỹ hơn trước khi mua
Sài đc mấy ngày tưởng 5 * Để hôm_qua đến giờ tự mất nguồn sạc 15p chưa lên pin . Sạc thêm 5p nữa nhảy 61% Lỗi gì ko biết
Đt dùng 3 ngày thấy rất ok.nhân viên bán hàng nhiệt tình.thanks em ở tgdd ở ngã tư đất_thánh .
Pro max xài mượt , chụp ảnh siêu nét , chipp chấp tất_cả các loại game đều mượt . Cái note 10 + thật_sự đc mỗi cái màn_hình ngon .
Máy rất tốt thiết_kế đẹp giá_cả phải_chăng . nhân_viên bán hàng nhiệt_tình thân_thiện
Kết_nối bắt wifi yếu , khả_năng truy_cập mạng còn kém , chơi game lag và không mượn , độ_phân_giải khi chụp ảnh mờ ....
Sử_dụng được 3 tuần gặp lỗi đứng màn_hình khi vô app , pin cũng trâu tạm ổn_định , hiệu xuất chơi game cũng tạm ổn , loa cũng được , quay video màn_hình có 2 đường viền đen không full hết màn_hình với tầm giá 6tr này việc chơi game thì rất ok
Sản_phẩm sài quá êm pin trâu lúc đầu hoang_mang về Google nhưng được tư_vấn rõ_ràng an_tâm sử_dụng . Mấy hôm trước mới mua 1 con về sài quá êm . Bn_Liêm nhân_viên Huawei 628 Kha_Vạn_Cân hỗ_trợ rất nhiệt_tình cho 5 sao luôn .
Sp cũng khá tốt tuy_nhiên chỉ có độ sáng màn_hình là không ưng_ý mấy .. bật fun cả độ sáng mà vẫn tối_om .
Xài được 2 ngày cảm_nhận máy đẹp , cấu_hình mạnh , pin trâu rất thích_hợp làm_việc lâu_dài ko biết như asus ko , 5 năm xài asus giờ đổi xiaomi .
Mua được 2 tháng sài rất ok ... nhỏ gọn thích_hợp cho bạn nữ nào thích sự nhỏ_nhắn xinh_xắn ... rất tiếc giờ lại ko bán xs nữa
Máy bắt sóng quá tệ nhất_là khi ở trong phòng còn lại mọi thứ đều ổn wifi đỡ hơn trong tầm giá vậy là ngon rồi
Máy dùng OK , pin trâu , chơi game mượt , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . . Đánh_giá 5 *
Đẹp và tốt lắm các bạn Mua đem về xem đi nhé Mùa dịch ni khó mua lắm ấy Mình tham khảm mạng rồi
Qua 10 ngày sử_dụng các tính_năng của u10 rất OK trong tầm giá camera thì bình_thường rất hài_lòng
thật_sự mà nói nếu tầm giá này mà chính hãng thì kg có con nào bằng đâu ... còn riêng về con ss a50 tui thật_sự quá thất_vọng
Sản_phẩm tồi_tệ nhất tôi từng mua .............. cực_kì thất_vọng vói con máy này Tệ quá_xá tệ
Điểm mạnh : màn_hình đẹp , cấu_hình ổn , pin lâu , sạc cực nhanh , thiết_kế đẹp . Điểm yếu : rung rất yếu để túi quần đi_ngoài đường sẽ miss cuộc_gọi ( từng mi4 , redmi 4x lỗi này vẫn chưa fix ) , loa điện_thoại nghe nhỏ , ngoài đường sẽ rất khó nghe . Nhưng bực nhất_là bàn_phím cực tệ , cài bàn_phím của bên thứ 3 vẫn bị hay đánh nhầm phím và đánh_máy nhanh sẽ bị delay phím ( dẫn đến lỗi phím ) . Thỉnh_thoảng vẫn bị lỗi cảm_ứng ko nhạy . Thích_hợp với nhu_cầu giải_trí , đối_với các bạn mua để phục_vụ nhu_cầu công_việc , liên_lạc thì không ổn .
âm_thanh nghe nhạc sướng tai luôn , Màu hồng sợ chóc sơn nhưng đã dùng 2 tháng không ốp bọc chưa thấy có vấn_đề gì . hài_lòng
Mình mua về tới nay là 1 tháng khoảng 15 ngày . Vậy_mà điện_thoại đã hỏng pin . Mấy ngày gần đây không dùng pin nhưng sáng hôm sau đã gần hết pin . Rồi tới ngày hôm_nay thì điện_thoại hoàn_toàn hỏng pin khi mình sạc không vào pin . Điện_thoại dùng ngay khi mua về dùng được mấy hôm thì bị đơ , nhưng do nhân_viên bảo là xoá cài_đặt đi cài lại thì sẽ ổn . Thì mình cũng xoá đi làm lại , nhưng thỉnh_thoảng lướt face đơ nhưng mình nghĩ đó là do mạng các thứ . Đến hôm_nay thì mình cảm_thấy rất không đáng để mua máy này . Lúc mình mua là lúc máy mới về đc khoảng 4,5 ngày ( theo nhân_viên giới_thiệu ) . Giờ thì cảm_thấy rất hối_hận khi dùng máy này . Nếu ai có suy_nghĩ mua máy này thì nên cân_nhắc .
Mình thấy mọi thứ đều ổn ngoại_trừ sạc hơi chậm .... thêm nữa hàng Việt mình như thế là ok rồitôi hài_lòng về sản_phẩm
Chất_lượng bảo_hành kém.mình mới mua cai 30s mới dùng đc mấy tháng sạc ko vào pin ... đem ra bảo hành.kêu là chỗ sạc bị ẩm tháo máy ra sấy . mà máy ko bị vào nước vẫn dùng bình_thường chỉ sạc ko vào thui ... sấy xong về máy lúc sạc vào lúc ko ... chán .. mà kêu là chẳng thà_là hư thì sẽ thay .. nhưng đây là ko hư mà chỉ ẩm mà jo sạc ko đc thì giờ phải thay mất 600 ... z thui tui đâu cần mua ở tgdd đâu chấp_nhận giá cao hơn ngoài nhưng chế_độ ko tốt ...
Mình mới mua khoảng 2 ngày , pin cực trâu , cảm_ứng có loạn 1 tí , mọi thứ cực nhạy , game chạy cực mượt không bị nóng , đáng_giá tiền lắm
cái gì củng ok .... mà mải hơi nóng là bị đứng máy hoài lun.có cách nào khắc_phục không .
Ngày thứ 3 tôi sử_dụng máy . Nói_chung khá ổn_định . Pin tuy 3340 nhưng đáp_ứng chuẩn cả ngày làm_việc . Điểm 10 cho huawei p30 lite . Máy khá đẹp . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo . Mình khá hài_lòng
Mới lấy dùng ok . Tạm chấp_nhận dc ... Pin khoẻ sac nhanh Tong màu hơi nhạt có_thể bổ xung màu_sắc từ_từ chỉnh . Mực độ chi_tiết chữ bàn phiếm ko sắc nét máy chắc do màn_hình lớn . Điểm trừ là ko dán cường_lực và phụ_kiện cho em nó ngay tại tgdd dc ...
Pin xài lâu . Lướt_mướt mà.ảnh chụp sắc nét.giao diện đẹp mắt.ít bị lag.thích hợp để xài
Sản_phẩm thiết_kế đẹp , màn_hình to , cấu_hình mạnh , rất ưng_ý với sản_phẩm này . Choi game tot , khong co van de gi .
chưa mua máy nhưng mấy thanh_niên VN mua đc con máy giá chưa qua 4 triệu mà kêu muốn như con máy 3-40 trieu quá
Mình mới mua máy A12 . mà về sạc nghe nóng máy ko biết có bị gì ko ? Mong moi người giải thich hộ
mẫu_mã đẹp camera độ nét cao chạy nhanh mình thích iphone vì có độ bảo_mật cao pin bền
Máy quá chất_lượng so với tầm giá . Cầm rất vừa tay , dùng mượt , pin sạc nhanh mà dùng gần 2 ngày mới hết . Chụp ảnh siêu đẹp . % 3 Cscript% 3 E
Tuyệt_vời , sản_phẩm tốt trong tầm giá Nhân_viên thân_thiện , tư_vấn nhiệt_tình . Nên mua
Mua dc 2 tháng thì bị lội_bộ sắc cảm_thấy thất_vọng với tâm già này.vẫn tay thì chậm.mờ khoá khuôn_mặt thì tệ vô cùng.mang hình HD mà thưa mang hình của j7 chỉ là HD mà_còn sát nét hơn nhịu .
mua 2 tuần tất_cả điều ổn không thấy phát_sinh vấn_đề gì cả , pin trâu chụp ảnh cũng rất nét .
Máy khá mượt . Chơi game lâu_lâu bị lag . Pin mau tụt . Camera không đẹp lắm . Máy ít nóng . Chip_Snapdragon 660 nhưng không thể_hiện tốt . Bắt wf hơi kém xíu . NV phục_vụ nhiệt_tình chỉ đáo .
Mới mua và sử_dụng được một ngày cảm_thấy rất sướng máy màn_hình to cầm rất đã , pin trâu_bò chip khoẻ tác_vụ mượt_mà thiết_kế độc lạ chắc_chắn , không hề hối_hận khi mua máy ... có_điều hơi tiếc là nhân_viên phục_vụ còn chưa nhiệt_tình
Máy dùng rất ok . Ss_A luôn có mẫu mới . Tôi đag mog chờ A42 vs A 41 . M51 hy vọg sẽ tốt_đẹp .
Máy này dùng ok nhưng sao nó bắt mạng kém vậy như máy khác toàn 3 đến 4 vạch nữ máy này chỉ một đến hai ai.mong da hướng_dẫn làm cho kết_nối khoẻ hơn
Vừa test xong , mua lúc 11h sài tới 3h mà chỉ mất 15% pin quá ok máy đẹp , chỉ tiết mua trả_góp nên không có quà T _ T
Quá tuyệt_vời chơi game mượt Nói_chung rất ok Sạc pin nhanh Pin rất trâu Lướt_Facebook ngán luôn
Phải công_nhận con reno4 lần này của OPPO không làm mình thất_vọng , ảnh đẹp , màn đẹp , sạc siêu nhanh , mình dùng 1 thời_gian mượt_mà lắm , lên mua nhé các bạn
Sản phẩm tuyệt vời . Mấy anh chị nhân_viên nhiệt tình ghê ....... mới xài thấy lạ lạ
Tôi rất hài_lòng điện_thoại rất mạnh tôi sẽ mua cho em tôi một cái như_thế mong là nó sẽ tốt thế nhé
Sp tốt pin khoẻ cảm đẹp rất tin_tưởng khi mua hàng ở điện_máy xanh .............
Giá tốt , cấu_hình khủng , camera sắc nét . Không có gì để chê . Perfect !
Chạy_Android 10 khá là mướt mình lướt wed cả ngày hao pin khá thấp tầm 30% , khá ổn trong tầm giá camera cũng được
Máy ngon.Mua gần 2 tháng thấy ko lỗi_lầm gì.Nhân viên tgdđ an châu châu_thành angiang rất nhiệt_tình tư_vấn . 5s ao cho tgdđ
64 mà không thẻ nhớ.dùng làm máy phụ chắc luôn . chụp với quay gì .... không có gi đột biến.nản ..
Mua đc 4 tháng rồi sản_phẩm tốt mượt nhưng bơi nóng máy pin thì sử_dụng liên_tục cũng khoảng 5h còn ko chơi game thì khoảng 2 ngày sạc 1 lần nói_chung là ok
Đã sử_dụng đc 30 ngày thấy Sản_phẩm tốt trong tầm giá , lướt web thì đôi_khi bị lag , nhân_viên nhiệt_tình . Camera thì tạm ổn .
Đánh_giá từ bên ngoài đến cấu_hình bên trong thì máy này xứng_đáng với số tiền của nó , hiệu_năng cao thiết_kế đẹp .
Máy dùng khá tốt nếu chỉ để xem phim và nghe nhạc trên wifi , tôi mua máy 1thang 2 ngày thì máy hỏng mên và đã thay mên mới nhé , nói_chung máy quá tệ so với tầm giá ... chỉ là mua thương_hiệu thôi .
Mình mua máy được 2 tháng , máy đẹp , vận_hành mượt ... rất đáng đồng_tiền bat gạo . Phù_hợp với sinh_viên kinh_tế
Máy dùng mượt_mà sóngkhoẻ ổn_định vân tay nhảy tuyệt_vời nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo cho 5 sao
Điện_thoại rất tốt có cái tuộc pin rất nhanh 100% để qua đêm mất 2-3% pin màn_hình ko đẹp lắm , loa thì ko lớn , chơi game thì ổn rất im , nhân_viên dmx rất nhiệt_tình
Dùng ok lắm.pin trâu.camera thì cũng bt.chơi game mượt.mình sử_dụng ít.nên 3 ngày sạc 1 lần
Mới mua hôm_qua tại TGDD thấy rất OK ạ . Màn_hình đẹp pin trâu cảm ổn còn hiệu_năng thì phải nói rất tốt trong tầm giá . Đặc_biệt chị nhân_viên rất xinh và tốt_bụng .
Điện_thoại phải nói là sạc rất nhanh , lúc sạc là 27 ℅ 4h chiều đến 100 ℅ lúc 6h chiều , chỉ 2h đã đầy phải nói thật_sự ổn . Còn về vấn_đề âm_thanh và thu sóng mình thấy cũng ok phết . Trong tầm giá rẻ mà dung_lượng như này thật_sự đáng khen
Thật_ra máy dùng rất ok , vấn_đề vân tay không nhạy chỉ gặp vài lần đầu chứ những lần sau ăn tới 90% nếu bạn đặt vân tay đúng chỗ . Nhân_viên tgdd rất nhiệt_tình
Hàng Sài siêu tốt , pin lâu hết , chụp hình rõ nét âm_thanh rõ , chơi game mượt . Nhân_viên thân_thiện
Mới_đầu thì trông khá là ổn trong tầm giá đó ko biết sau lâu_dài thế_nào ... tạm cho 4sao đã
Camera 48mpx thua cả Nokia 1020 màn_hình không đẹp vuốt không mượt chụp hình khi zoom lên xấu không tả được
Pin dùng ok sạc nhanh loa to có mỗi điều là chơi games yếu dùng mạng 4g thỉnh_thoảng nó lại nhảy sang 3g pin 999 lag ko chơi đc
Mình dùng từ tháng 1 tới giờ vẫn rất ngon .. Ko có gì để chê hết . Rất mượt . Số 1 trong tầm giá chính hãng
Chụp ảnh gọi video tối nhận_diện khuôn_mặt ánh_sáng yếu_kém , chơi game free fire các nút điều_khiển không linh_hoạt cho lắm
Đã mua máy tuy chơi game mượt nhưng có lúc fps tuột tới 47 pin trâu Nhân_viên phục_vụ tốt
Máy siêu ngon , chụp hình rất đẹp , chơi game rất là mướt , điều đáng nói là Pin trâu sử_dụng rất sướng
Điện thoại tệ nhất mình từng mua , giật lag tung chảo . , mặc dù mình không hề cài ứng dụng gì cả
Trời ơi . Đã mua hồi hôm_qua tại thế giới di động . Camera 64mp chụp đẹp không chỗ nào chê được , vừa chụp được macro nè , gốc rộng , quay_phim 4k chống rung . Chiến game rất mượt mà không của hiện tượng giật lag , có điều hơi nóng . Nhưng không sao , pin trâu mà còn sạc pin nhanh là ngon rồi , tôi cho 100 điểm
Mình mới mua máy nay 3 tháng rưỡi mà bị lõi phải đem đi chạy chương_trình lại 1 lần , đem đi hãng bải trì 1 lần trước tết và bây_giờ vừa ăn tết xong lại báo lõi tiếp_tục , .. nản thật_sự . Mỗi lần chạy lại máy phải cài chương_trình lại rất tốn thời_gian . Còn bắt wifi thì thoi rất chậm , .... mình rất chán dòng mày này
Dùng đc 4 tháng rồi . pin ổn , lỗi nhận_diện vân tay , màn_hình đọc chữ cảm_giác ko phẳng hay tự mở , nhạc chuông tý tẹo đã hết nói_chung cảm_giác hơi tiếc .
Đừng mua bắt wiffi íu lắm .. rồi lỗi tùm_lum hết ... dò tài_khoản k đc mắt khởi_động lại .. quá tệ
máy dùng tốt trong tầm giá nhưng khi chơi game phần màn_hình sát camera bị thừa trông rất xấu và thiết_kế trrong cũng hơi thô
Nhận_xét sau 4 ngày sử_dụng : Thiết_kế đẹp chắc_chắn , sang_trọng với mặt lưng kính , hiệu_năng khá , tuy_nhiên với viên pin 4000mAh mà thời_gian sử_dụng không tốt , pin tụt nhanh , nhất_là khi chơi game pin tụt khá nhanh . Nhìn tổng_thể thì xứng với giá tiền . Đánh_giá 4 sao
Pin mau tuột , sạc thì lâu_lắc , camera thì k quay đc 60fpts , còn cái vân tay dễ nổi điên ... chẳng nhạy và chậm còn thua cái iphone 5s ...
Mình mới mua 1 tuần trải_nghiệm mọi thứ ok , nv tư_vấn nhiệt_tình , fan của samsung mình rất thích sp này , mức giá chỉ 5tr thì quá ok
Ngày_xưa hâm_mộ sam sung lắm , theo_đuổi từ 2013 đến giờ , nhưng sau khi mua con a71 này được 1 tuần . Xin_lỗi từ giờ kiếu sam sung , không dám xài nữa , gần 10 triệu không đáng , coi như vất tiền qua cửa_sổ .
Máy dùng mượt , cảm_biến vân tay và mở khoá khuôn_mặt nhạy , pin trâu bò.đáng giá , cải_thiện thêm cái loa ngoài nữa thì hết_ý , âm_thanh loa ngoài nghe như loa máy tầu ,
Máy đẹp , thích nhất cái 3d Touch , Loa_Stereo , chống nước , chống bụi . Thiết_kế hoàn_hảo , vừa tay người nam . Màu đen nhám bao đẹp . Nhưng pin thì ít quá . Mình xài chơi game ít , lướt fb , nghe nhạc nhanh hết . Mình xài 4 tiếng hết pin .
Máy đơ lag . Tự_động sáng màn_hình . Camera thua xa máy a_7 , a 50 . Nhanh hết pin . Mua phí tiền .
Mới dùng dc 2 ngày thấy cũng ổn , nhưng chụp anh xong thì máy cho ra ảnh co màu ám xanh còn lại phải sự dụng thêm mới biết dc
máy ngon lắm mỗi rội nuốt pin quá mog có bản cập_nhật mới chứ nuốt quá mong lm thêm dòng nữa
Sản_phẩm tốt , nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình , máy đẹp tốt trong tầm giá này , rất ok
Mua 3 ngày , tất_cả ổn nhưng pin hảo hơi nhanh , để đêm đến sáng mất 5% , nên cho 4 sao
trước giờ chưa xài điện_thoại Việt nên lúc mua hơi ngại nhưng dùng rồi mới biết , so với tầm giá thì tuyệt_vời , chụp hình ko đẹp bằng oppo , còn mọi thứ thì ok , pin khoẻ , bắt wifi mạnh , nghe gọi tốt , dùng các ứng_dụng cơ_bản mượt , cảm_ơn bác Vượng . Hàng việt_nam chất_lượng cao
Sản_phẩm đẹp các góc phải thiết_kế như galaxy note 10 thì hay bt mấy và loa nghe nhạc tai nghe .. bluetooh lớn hơn và chất_liệu chống nước nữa thì quá tốt rồi
Máy bị lỗi.lúc có chuông lúc không.nhaan viên hướng dẫn.thif được 2 ngày lại bị . 3 lần như_vậy rồi.đáng buồn ....
Con Samsung a50s của em dùng được 5 tháng mà tự_nhiên giờ nó đơ màn_hình và không tắt được nút nguồn luôn . Nói_chung là đơ toàn_tập luôn . Pin thì k thao được . em phải làm_sao bây_giờ . Đt em có con được bảo_hành không ạ . Cả tiếng nó như vây rồi . K tắt được .
Mk dùng con này và con f11 pro thì thấy nó chơi game mượt hơn 1 chút còn lại thì giống y_hệt
Sản_phẩm quá chán hối_hận quá khi mua con này pin tuột nhanh mặc_dù ko dùng tới nhiều . Dùng hay đơ đơ chụp hình ko đẹp lắm so giá tiền . Dù không dùng gì để 10h tối tới giờ đã sạch pin . Ra tgdd thì nói do hệ_thống pin cái nào cũng bị tuột nản . Giờ không biết ra đổi qua sản_phẩm khác được không
Mua sản_phẩm về thường_xuyên bị tình trạnh tự_động gửi sms trừ tiền . Đã thử lấy sim mới lắp vào để không cũng tự bị trù tiền .
Máy ngon , rất đáng mua trong tầm giá , nhân_viên nc rất dễ_thương mua tại 25 26 ấp bắc mỹ_tho
Đang dùng em này màu đen mới mua hôm_qua . Thấy có mấy điểm làm mình ưng_ý đó là Pin quá tốt , mình toàn hơn 2 hôm mới sạc , ăn cơm xong đã thấy sạc đầy . Màn_hình to rõ sáng , vân tay thấy cũng bình_thường chắc do mình hay mở khoá bằng khuôn_mặt . Nói_chung đáng đồng_tiền_bát_gạo
Mình mới mua hôm_qua , xài cũng ổn , pin xài lâu không nóng máy , nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình ! Với mức giá này , như_vậy là tuyệt_vời rồi !
Máy đánh liên_quân rất tệ FPS cao ko dc đấu hạng mà hình a giựt nói_chung rất tệ
Máy dùng rất tốt , cảm_ứng mượt_mà , chụp xoá phông bao đẹp . Giá hơi chát nhưng bù lại sang chảnh , dùng tốt nên vẫn cho 5 sao
Máy chạy mượt chơi game mượt không giật lag camera ổn pin trâu sử_dụng 2 ngày 
Pin xuống nhanh quá.thua oppô 3000mah mọi thứ đều ổn trừ pin . nói_tóm_lại là ok
Thường_xuyên bị mất tín_hiệu sim phải khởi_động máy lại . Và có những tin nhắc lạ gửi về làm tài_khoản bị trừ tiền
Ủa sao thấy nhiều má than_phiền lag đơ đứng mà mình mới mua xài có thấy gì đâu , bắn free fine cầy cầy mà.ủng hộ vinsmart
Tốt hài_lòng , Mua từ 11/2019 vẫn xài ngon không như mấy cô_chú kia nói , cũng có_khi là cài vớ_vẩn và không biết mở tắt chức_năng dư_thừa nên thành_ra bị lỗi như_thế . Nhân_viên TGDĐ của Sông_Đốc , Cà_Mau cũng rất nhiệt_tình nhé .
Quả_thật máy rât ngon . Trong tầm giá chính hãng . Không hối_hận bỏ not7 pro . Bin ngon hơn . Game mượt hơn . Màn tỏ hơn .
Ip 7 + vẫn là sự lựa_chọn tốt nhất ! Cảm_thấy rất hài_lòng ! Giá hơi cao so với các sp cùng phân khúc nhưng vẫn chọn 7 +
Máy cầm rất chắc_tay ( phù_hợp với các bạn nam hơn ) máy còn mới nên pin khoẻ và trâu . Đã từng dùng note 4x của dòng xiaomi sau hơn 2 năm thấy hiệu_suất của pin giảm không đáng_kể , hy_vọng người anh_em note 8P cũng như vậy : )
Mình mới mua em nay test game ok . Nghe nhạc vi_vu . Lướt mượt . Pin trâu . Con 6% đánh đủ 1 trận liên_quân . Nhân_viên bên thoại ngoc thầu tân_phú tư_vấn nhiệt_tình .
Xài ok lắm các bạn . Mình mua cho bố_mẹ xài thấy ưng lắm . Còn chơi game thì các bạn đắn_đo xíu xiu .
vừa mua hôm 21-3 , máy mượt , pin trâu , chơi game thì quá ngon , cam thì tạm được ( đối_với mình ) , nói_chung trong tầm giá này thì máy này quá ngon r
Đến bây_giờ vẫn còn mức giá 15 triệu . Chắc muốn giữ tồn_kho làm đồ_cổ rồi hả tgdd . Với con chip tầm trung tầm này còn giá đó thì đến thua blackberry rồi
Máy hay đơ . Nokia chất_lượng máy ngày_càng giảm .. bắt_đầu sợ Nokia rồi ..........
Máy có mỗi màn_hình không sắc nét lắm . còn lại ok.hay do mình mua phải máy lỗi.nhân viên nhiệt_tình
Điện thoại ngon nhất trong tầm giá . Nhân_viên tư vấn tốt , phục vụ nhiệt tình .
Mình dùng gần được tháng . Nói_chung dùng không_chiến game , thi_thoảng xem youtobe , với các ứng_dụng khác máy chạy mượt , tắt chạy nền các ứng_dụng pin được ngày . Sạc tầm 1 tiềng đầy pin . Thích nhất anh điện_máy xanh thị_trấn cổ phúc trấn_yên nhiệt_tình . Cô bán_trả_góp fe nhiệt_tình vui_vẻ .
Máy nóng chơi game lag lag í ko đai nhiệm lúc mược lúc đứng uổn tiền quá mới mua mới được 17 ngày
mua dc 1 tháng có nhận_xét như sau : máy đẹp camera tốt hiệu_năng rất tốt mặc_dù đã ra lâu , tính ổn_định mượt_mà của máy là thứ mà mình thích nhất trên apple.pin nếu trâu hơn một tú và có sạc nhanh nữa thì quá ok.nói chung máy dùng mọi tác_vụ từ chơi game cho đến làm_việc đều ngon cả.mình rất hài_lòng
Mua dc 3 tuần về bắt_đầu đơ , phải ấn nút tắt màn_hình mới được , haizz . Lâu_lâu bị lag giật , tiền nào của đó .
Máy dùng khá tốt , pin trâu , màn_hình đẹp , thiết_kế nam_tính . Giá chỉ 3 triệu nhưng không hề thất_vọng , Chụp ảnh tạm thôi , video thì chưa thử . Đánh_giá 5 sao
Mọi thứ điều ổn nhưng pin k trâu lắm . Mới mua có 2ngày thôi nhưng pin sạc đầy 100% k làm gì vẫn tuột pin quá
Máy tuyệt_vời . Đặt trước nên chìu 3-4 tgdd đã liên_hệ nhận máy và xài rất mượt chiến game k chê vào đâu được Nhân vien chăm_sóc khách_hàng nhiệt_tình
Quá thất_vọng số về tầm giá và hiệu_năng chỉ đáng xách dép Xiaomi note 9s .
Cảm_nhận chơi game fifa mobile rất lag.không thể chơi được . Hiệu_năng xử_lý thì chạm so với i7
Con samsung này khỏi nhất_là pin thì auto ngon_lành gần 6 tiếng r mà vẫn ch hết pin sài từ 95% mà vẫn còn pin nhìu vậy thì hết pin của máy cũng mất khoản nữa ngày  Nếu các bạn kh sài nhìu như mình thì 1 ngày hơn chắc_chắn r
2 tháng sử_dụng : máy mượt , mở ứng_dụng nhanh , camera máy tôi bình_thường không lỗi gì , cảm_ứng nhạy , loa trong nghe rỏ bình_thường , loa ngoài tạm ổn , độ sáng không cao lắm , camera chụp đầy_đủ sáng chi_tiết tốt , selfie tạm được máy hơi nặng , ai chơi game PUPG lâu_lâu bị lỗi loa trái phải reset lại máy , có phần chỉnh nhạy trong turbo hay phết , sạc nhanh , pin bao trâu ...
Đang dùng xiaomi k30 5g chíp 765g cầm vào con này lên khó_chịu . Lag.mua cho đứa em dùng tạm ban Free_Fire cấu_hình thấp . Nói_chung chính hãng thì phải 4 triệu trở lên mới mượt được
Máy dùng rất tốt , cam , cấu_hình đều ổn . Nhưng nếu tải game trên web thì hay bị lỗi ứng_dụng tự đóng ,
Nhân_viên phục_vụ tốt . Máy dùng trong 1 tuần thấy ổn ; duy có dung_lượng pin sạc 4 lần tâm 4.356 mAh , không đến 4.500 .... Trong phân khúc này chấp_nhận được . Chấm 5sao .
mới mua về 1 tuần xài không hài_lòng 1 tí nào . kêu sạc nhanh mà sạc lúc_nào cũng hơn 2 tiếng , điện_thoại bị đơ rất nhiều . nhiều lúc đang nhắn_tin lại bị out ra màn_hình chính mà trong khi đó mình không bấm gì , tính đem ra tgdd đổi cái khác không biết có được không
Máy_Ngon_Sài đc 1 ngày thấy rất là đã Pin_Trâu_Tuyệt_Vời Chơi_Game_Rất_Mượt Nha_Pubg , FF , Liên_quân ngon lắm
Pin trâu , chụp camera sau đẹp sắc nét . Chạy mượt , nhiều chức_năng hay ... nhưng cục sạc thì sạc lâu quá ... vẫn ủng_hộ 5 sao
Máy khá tốt so với tầm giá . Máy trông khá đẹp , pin khá lâu , camere vừa đủ nhu cầu của mình .
Máy mới mua dc 1 tuần sử_dụng rất ok . chơi game ko lag . pin cực trâu . màn_hình cảm_ứng nhạy . chỉ mong dt đừng tuột giá_như mấy đt kia kkk
Máy ổn , camera chụp ngoài_trời đẹp , pin ok . Có_điều cảm_ứng thì ko nhạy cho lắm , game thì đôi_lúc khựng lại nhưng ko đáng_kể . Mỗi_tội máy mình chuyển ảnh vào album ẩn ko đc í . Nó cứ bị lỗi ko xác_định . Bạn nào biết chỉ mình cách fix với TvT
Thích nhất dịch_vụ của tgdđ . Iphone thì ổn_định khỏi nói rồi . Máy cầm vừa tay , thao_tác dễ_dàng
Dùng mới có 1 tuần , giá 3c cũng OK , màn_hình to , pin trâu_bò , cam ổn , máy mượt , nếu máy có kính cườg lực sạc nhanh như Xiaomi 8 nữa thì ngon , máy nên mua ,
Máy xài rất tốt , đa_nhiệm ok , Android 10 sử_dụng rất tuyệt_vời , sạc chỉ khoảng 1h30p là đầy , pin xài khá tốt , camera quá tuyệt , vân tay sử_dụng khi tay ướt đôi_khi bẩn vẫn mở được đt , tầm khoảng 8tr thì khá ok
sản_phẩm quá tồi_tệ . Sài nhanh hư wa vân tay ko nhạy . Sài tui pin kinh_khủng . tui sài ước_tính xem youtube dc 2 tiếng . chưa có chơi game
Máy mua xài dc 2 ngày cảm_nhận máy nhanh tụt pin .. máy nóng dù không có chơi game hay làm gì ... nói thật máy 6 7tr mà thua con vsmart live .. chỉ hơn mỗi phần camera với màn_hình .. thiệt chán mua nó vì có maro mà thất_vọng quá ..
Nhìn về mọi thứ thì máy ngon rất ổn trong phân khúc , nhưng về bắt wifi thì hơi kém một_tí .
Máy ss A31 sao nó lại có 1 vệt dài khoảng 3cm ở gần sát bên chỗ tăng chỉnh am lượng vậy ạ . E mới mua hôm_qua . Mong qtv giúp e . E xin cảm_ơn
Máy xin sò sài ok quá_trời Lúc đầu mua chỉ nghĩ là mua cho vui rồi cho nhớ châu chơi Ai_ngờ mấy tuyệt_vời
Xài 4 tháng Máy mọi thứ ok , chỉ không hiểu là sạc nhanh có bị lỗi k , có lúc sạc 1 hơn tiếng là đầy pin , có lúc sạc gần 2 tiếng mà nó đứng đúng 87 % , rút sạc cấm lại thì nó sạc như sạc thường k thấy nhanh gì cả @ @ hoang_mang quá
Samsung Galaxy A51 chiếc ĐT tuyệt_vời . Nhìn_chung máy có cấu_hình ổn , cảm_ứng mượt_mà , màn_hình quá đẹp . Thiết_kế , sang_trọng . Camera tuyệt_vời . Pin trâu . Cáu gì cũng hơn A50s hết duy test antutu thì điểm_số lại thua ( sao mâu thuẩn vậy không biết ) . Nhân_viên TGDĐ vui vẽ nhệt tình . Oke 5 sao ! ! ! ! !
Sản_phẩm tuyệt_vời pin tốt cấu_hình tuyệt_vời ủng_hộ Huawei loa tặng kèm nghệ rất hay
Tôi nói thiệt Sản_phẩm đt huawei 3i là OK giờ còn ra đt Nova 5t thì ngon nữa . ae fan Huawei chung bị ra Huawei 7i nhé
Sp rất đáng đồng_tiền , tgdd rất uy_tín , làm hài_lòng kh , đặt_hàng trước cho vui vì mua thêm máy phụ vì thấy rẻ mua_vui , mặc_dù hết hàng , nghĩ chắc thôi khỏi mua , chán , nhưng tgdd vẫn hứa gọi cho khách ngày cuối , và họ để_dành 1 máy , và là bây_giờ m bình_luận bằng Joy 3 nè . Tgdd rất chu_đáo phuc vụ kh
Máy cũng xài tạm được . Nhân_viên thế_giới di_động nhiệt_tình . Mới mua được 2 ngày . Khá_OK .
máy mua gần đc 1 năm . nhưng dạo gần đây vào game hơi chậm + vs hơi giật lag . vs cã máy nóng lên khi ko sử_dụng . thời_điểm mua giá 4990 h còn 3990 còn camera thì ít ihi nào sử_dụng nên ko pt có lỗi như mấy bạn kia ns ko . ns chung đều ổn cã . mặt lưng kính hỗi bữa làm bể nhưng hỏi trên tgdd thì nv bảo phải đem máy về hãng mới thay đc .
Máy thì ngon nhưng chủ_yếu dùng nghe gọi nên giá hơi chát . Tuy_nhiên iphone dùng 4,5 năm vẫn tốt . Nên mua .
Mới mua samsung a70 trải_nghiệm , lướt wed nhanh , camera đẹp , pin trâu , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , thank
hàng dùng toàn sập nguồn ko ra gì lỗi , nhân_viên nhiệt_tình , thay màn_hình đến lâu phải giửi về hãng nói_chung có tiền ko nên mua .
Máy tốt , mượt , pin sạc nhanh . Phần trình_duyệt hình_như bị lỗi , vào web baomoi.com đọc bị văng ra .
Mới mua trả_góp 0₫ . TGDD Nguyễn_Hoàng.máy thấy đang ỗn.ko bị lỗi j cả . được giảm 400k còn 5590k
Khi có cuộc_gọi đến , phần_mềm mặc_định tắt thông_báo nên khg thể nhận cuộc_gọi . Phải vào cài_đặt để bật thông_báo . Vs củ chuối
Điện_thoại quá tốt , pin xài cả ngày mới hết , loa to , màn_hình đẹp , màu_sắc rực_rỡ , sắc nét , chơi game LQ , FF max setting không bị giật lag , bắt wifi tốt , camera sau trước đều rất ok , mọi người nên mua A51 này , nhìu bạn cứ bảo đt bị này kia nhỉ , mình xài máy này rất ok , cho 5 ☆ , nhân_viên TGDĐ Tam_Quan rất nhiệt_tình .
Mình mới mua về tính_năng của chiếc điện_thoại này rất dễ sử_dụng cỡ chữ to dễ nhìn loa nghe to giá lại rẻ dùng để nghe gọi rất OK có_thể Sài thẻ nhớ để nghe nhạc  nhân_viên giao hàng của ĐMX khỏi chê từ tận_tâm đến tận tâm.Rất Hài_Lòng 
Mới mua thấy dùng rất tốt . Pin khoẻ mà cam chụp đẹp mà . Mới_đầu đọc comment thấy khen chê đều nhiều , nhưng ra xem thấy ưng quá . Mình lại ghét Oppo , máy 8 9 triệu vẫn dùng cổng sạc Usb . Nhân_viên đmx dễ_thương lắm
Máy sau khi mua về cảm_thấy pin tụt hơi nhanh .... chán nhất_là máy vào mạng rất chậm trong khi đang còn tốc_độ cao .... chơi liên_quân giật ping liên_tục
Xài đc 1 tháng cảm_thấy không hài_lòng .. pin 5000 tụt khá nhanh 100% chỉ xem youtube lướt wed 2h liên_tục thì còn khoảng 50 mấy % để đêm đến sáng còn 30 mấy % và camera bị lỗi k sf đc .. chán thật_sự lần đâu xài hãng xiaomi như v thì thất_vọng quá rồi ..
Vsmart_Active 3 chụp hình chơi game quá tuyệt_vời , chỉ có 4,5 tr mà mình chơi game PUBG mobile với Liên_Quân khác gì máy giá trên 7tr đâu , máy này dành cho mấy ace nào cần tìm máy chơi game , theo mình máy này là hợp với giá máy mạnh nữa .
tôi vừa_mới mua lúc ság máy chạy siêu mượt ko có hiện_tượng giật hay lag pin ổn_định vân tay tuyệt_vời khuôn_mặt cũng rất tuyệt_vời chơi game thì bao ngon anh_em cứ yên_tâm khi sử_dụng con a30s không hiểu sao các bạn lại chê thậm_tệ như vậy.Nhân viên chu_đáo nhiệt_tình
Sản_phẩm iphone 7plus thiết_kế đẹp , mẩu mả sang_trọng , pin sử_dụng từ sáng đến tối vẩn còn trên 20% 
Máy mới mua mà sao sạc pin nóng quá vậy , tắt nguồn rồi sạc mà vẫn nóng , máy cũ đang sử_dụng ngta cũng đâu có nóng như_vậy . không biết sử_dụng lâu_dài , bị nóng thế_này có ảnh_hưởng gì không ?
Thiết_kế đẹp pin trâu màn_hình ngon đúng tiêu_chuẩn quá tuyệt_vời đáng đồng_tiền sam sung còn hay cập_nhật android không như mấy hãng china
Có ai xài bị nóng máy nhanh tuột pin ko ? Mới mua về chơi 1 trận liên_quân từ 80% tuột xuống còn 56% . do máy bị lỗi ko mọi người
e mới mua 1 con ip 11 màu xanh rất đẹp , pin trâu , chơi game bao mượt , tốt hơn hằn các ip khác kể_cả xsm chỉ thua xíu về màn_hình . Mn nên mua và trai nghiệm ạ , rất tuyệt_vời .
Mk dùng đc mấy ngày thì mướt xong bị tình_trạng lướt như đua chậm , nhấn vào ứng_dụng cũng vậy , toàn phải khởi_động lại máy mới mướt lại bt , mk 1 đổi 1 r mà vẫn bị tình_trạng như_vậy . Có ai bị như mk k 珞
Các bác nói sao chứ tui Sài thấy tốt mà ok về mọi mặt có_điều khi vào game nặng thì hơi lag xíu hoi
Mình mua máy dc 15 ngày r có_vẻ như pin tuột nhanh . camera thì bị lỗi vào k đc . Màn_hình nhiều khi bấm không ăn .
Tất_cả đều tạm ổn mà pin xuống hơi nhanh bắt wifi cũng hơi kém xíu chs game thì mượn mà khỏi chê luôn
Mua chơi game thì OK . Chứ gọi video , với chụp ảnh thì đừng nhà . Mua máy xong , gọi video cho ny mà nữ chả nhận ra . Cực_kỳ xấu luôn
Quá ngon quá rẻ , tự_hào việt_nam , ủng_hộ bác vượng , bán giá này cho người việt_nam sử_dụng smartphone việt_nam , chứ bán giá này có_lẽ ko lời , có_khi lỗ
Cảm_thấy thất_vọng với màn_hình LCD TFT quá tệ , hình_ảnh nhạt phết , các chi_tiết khác của máy thì đạt yêu_cầu , ko nên mua con này mọi người ạ , hơi hối_hận khi ko xem kỹ máy trước khi mua .
Con hàng tốt phù hợp giá pin cũng khá trâu , không phù hợp chơi các games nặng .
Tui đã thấy xịn sò òi đó . Nhìn sang_trọng như dòng cao cấp . Về độ bền thì thời_gian mới biết dc ....
Mới mua 1 ngày mà xài mọi thứ đều ổn rất thích vì giá rẻ mà cảm_ứng vẫn mượt lên mạng coi tin_tức ok lun và chơi vài game nhè_nhẹ ko giật lắc
Máy ngon loa to . Chơi game liên_quân khá ổn full cấu_hình k mượn cho lắm . ............. , .............. ......................
Điện_thoại em mới mua khoảng 2 tuần sao bluetooth đi hơi xa là nó bị yếu ạ . Nó bị vấp
Máy thiết_kế đẹp , pin trâu khoẻ ngoài_ra có sạc nhanh đi kèm cực tiện_lợi , camera 48mp thì chụp ảnh đẹp nét , có thêm camera góc rộng giúp tôi chụp hình thêm nhiều góc hơn . Quá ưng_ý . Cảm_ơn nhân_viên tgdd đã tư_vấn sản_phẩm quá tốt mà_lại rẻ chỉ 4tr690 
Sản_phẩm tệ .. mạng quá kém . ưks ......... chán .... Khuyên ae k nên tin_tưởng vào sản phâm nàym.tổi đã dùng 3 tháng giờ vất r : ) )
Máy bị lổi.nói chuyện video lúc có tiếng lúc không.loa kém.sac phin k bằng Oppo f11 nua
Camera trước khi gọi Zalo , messenger bị mờ gọi cho tỗng đài hai lần một lần bảo mang ra để kiểm_tra lần sau bảo là không phải lỗi gì hết do máy như_vậy .... !
Không biết_mấy ông sao ... chứ sao máy t pin 5020mA mà tuột nhanh quá ... không biết có bị lỗi pin k
Tuyệt_vời                        
Xài thì thấy OK nhưng tiếc cái là loa hơi nhỏ . Nhân_viên phục_vụ tân_tình tốt nên 5 sao
Sản_phẩm dùng ổn , cho mình hỏi miếng trên màng hình là miếng dán cường_lực hay chi là miếng dán thường thôi
Tôi tự_tin dùng chiếc máy vivo y91c này để chiến liên_quân hới bất_kỳ game thủ nào , phải nói rằng chiếc mày này vivo làm con trên cả tuyệt_vời , nếu có thêm 6 sao tôi sẽ cho 6 sao luôn.Cảm ơn các anh_chị tgdđ đã tư_vấn cho tôi khi mua được chiếc máy ngon bổ rẻ này .
Máy như giới_thiệu , ban_đầu đọc đánh_giá cũng phân_vân nhưng vẫn quyết_định mua , pin cũng không hao như bình_luận , nghe nhạc và chụp hình cũng ok , tầm giá này xài đc vậy là quá tốt
Máy quá chất_lượng so với tầm giá . Cầm rất vừa tay , dùng mượt , pin sạc nhanh mà dùng gần 2 ngày mới hết . Chụp ảnh siêu đẹp .
Máy mình mua lúc đầu tình_trạng 100% pin những giờ có 99% mua dc 3tuan . Mà pin xài chưa đến 6tieng đã bị pin yêu
Sản_phẩm kém . hay bị cấn máy tự gọi cho ng khác . bàn phí ko có số phải cài thêm labankey . Bộ_nhớ tạm ko có nên việc sao_chép và dán ko được thuận tiên . camera kém . chụp hình ko sắc nắc .. Nói_chung mọi thứ đều chán ..
Số chấm của máy_ảnh như ảo . Ảnh chụp độ_phân_giải thấp nhìn giả . Vân tay lúc đc lúc k . Tào_lao hết_sức . Ms mua về đã k thích . Mất_toi 9tr bạc
Khách_hàng thân_thiết được giảm 220k , chỉ còn 1170k . Với giá này cùng điện_thoại này thì chắc là vô đối . Chỉ có_điều sài máy xịn quen rồi sài lại chip 4 nhân vuốt , chờ chạy hơi lâu
Mình đang dùng con reno2F và rất hài_lòng nên khi a91 ra_mắt mình có mua tặng bạn gái mình hôm 8/3 một em . Chụp hình max đẹp . Nhất_là chụp đêm , màu trắng lại xinh và hợp với con gái nữa , bạn gái mình cũng rất hài_lòng . Cảm_ơn tgdd , cảm_ơn oppo nha ! ! !
Tuyệt_vời chị nhân_viên rất nhiệt_tình sản_phẩm mới mua chua biết ra sao đang dùng thử
Đã sở_hữu Note 10 + . Nói_chung thật tuyệt , thiết_kế vuông_vắn phù_hợp với mình . Giảm_giá thì tuyệt_vời rồi không lo mất phí .
Tui chưa mua nhưng xem các mem phán thì chắc tôi chuyển qua f9 cho lành ... Cam tuyệt nhất , nghe , gọi lướt ok .... không vó nhu_cầu chơi game ....
Phải nói là pin trâu cực_kì sài cực_kì đã sài từ sáng đánh 6 trận liên_quân bắn pubg liên_tục 4 tiếng mà vẫn còn tận 60% pin , thật_sự mún nó dưới 20% pin phải nói rất là khó lun藍 loa thì to cực_kì , những ứng_dụng khác thì chạy mượt cực dù dưới 4tr nhưng nó đủ hội_tụ mọi thứ
Nên mua sài nguyên ngày đánh liên_quân các thứ xem phim lướt xác thứ tối 9h còn 32% nha pin cực trâu và rất sịn chơi dc liên_quân tót các thứ và quăng từ lầu 2 xuống trệt ko hư j nhé nên mua con này và lâu lau nó bị lag xíu ko sao cả
Chất_lượng clip trên Youtube 480 mà chỉ như 360 khá mờ . Bắt_đầu thấy hơi nản . Camera thì chưa hoàn_toàn thuyết_phục . Tốc_độ sạc pin tương_đối ok . Nói_chung tầm giá này chỉ fan thích chơi game mới mua thôi . Còn những người không chơi game mà chỉ xem Youtube mua samsung vẫn xem ngon hơn .
Mựơt lắm nha các bạn . Camera khỏi chê trong phân khúc . Còn về pin thì bth ko trâu lắm nhưng sp quá đạt giá rẻ
Mua được 2 ngày nói_chung tạm ổn.nhưng pin tụt quá.có cách nào khắc_phục ko.để chế_độ cho mà pin tụt mau
Mình khuyên ai đã mua máy này thì ko nên cập_nhật MIUI , càng cập_nhật thì càng có giao_diện mới , đổi lại đt của bạn sẽ chậm lại và sẽ nóng lên , nhanh hảo pin , chơi game ko còn mượt , nói_chung là tệ hơn là cứ để đt như lúc nguyên_bản ... Chia buồn với ae nào đã cập_nhật bản mới nhất
mình mua được mấy ngày vào xem_lại giá coi bao nhiu giảm thêm 500k nữa máy rất ok hêt choi game thi khổi nối ... tiết là pin mau hết quá . NV nhiệt_tình
Tôi mua được gần 1 năm . Sau sản_phẩm ra vài tháng . Game pubg liên_quân free fire . Khỏi bản mượt_mà . Load cực nhanh . Chụp hình đẹp . Thiết_kế tuyệt vì 2 mặt đều phẳng . Không như dòng Redmi thường ( vát cong mặt sau ) . Đến hiện_tại máy vẫn mượt_mà . Pin trâu khi dùng vình thường , đáng mua .
Dùng qua 1 tháng thấy máy vẫn ok mỗi cái k có sạc nhanh . sạc toàn 4-5 tiếng mới đầy
Nếu bây_giờ mua thì có giá và các khoản khuyến_mại gì không add . Mình hiện đang ở Đức_Thọ , Hà_Tĩnh . Hãy gọi điện hoặc zalo tư_vấn giúp mình để mua cho cha_mẹ dùng .
Điện_thoại vivo y11 của mình sử_dụng được 4 tháng thì nút nguồn bấm ko ăn , ko thể mở_màn hình vậy cho mình hỏi trường_hợp của mình có nằm trong chính_sách bảo_hành ko ạ . Những thứ khác vẫn tốt ạ
Đã sử_dụng note 10 + được gần 1 tháng . Phải nói là Note 10 + rất hoàn hảotôi yêu Samsung
Máy sài ok cày game khoẻ , pin rất trâu cảm_ơn shoo tư_vấn tận_tình ạ , sẽ luôn ghé và ủng_hộ shop nhiều hơn
Sao nó hay văng ra vs lại chuông đt lớn lắm giốq như đt trung_quốc bị rè có đổi lại đc k e mua phú_quốc hôm 14 / 9 mong đc giải_đáp hoang_mang quá gửi đáh giá cũq k đc v
Thiết_kế đẹp , cấu_hình khủng và mượt dù đã sử_dụng đc một năm rồi .
Pin lúc đầu sạc từ 20% khoảng 1h30 thì đầy . Sài được 2 tháng sạc hơn 2h là sao ? Còn cảm_biến vân tay thì như ( ) nhận_diện khuôn_mặt cũng vậy . Chơi game để màn_hình ngang lâu_lâu bị lật_ngược lai , tức muốn điên
Đã múc em nó mua trả_góp cho cu bạn ! Xài ô_tô kê . so với trong tầm giá vẫn vượt_trội hơn mọi con khác : D
sản_phẩm tốt.cam đẹp mượt chiến game ngon nhận_dạng mở khoá nhanh . ổn trong tầm giá .
Sao mới được 1 năm . Mà rớt_giá ghế vậy . Rớt hẳn 10 triệu . Thất_vọng thế . Hay chỉ là so chương_trình khuyến_mãi bên thế_giới di_động thôi
Dùng chỉ để lướt web xem hình_ảnh , điện_thoại quá chỉ những fien nào của đó , hình_ảnh chụp mờ câm , chỉ đang đe xem hình_ảnh nt nghe gởi , đọc báo
điện_thoại đẳng_cấp nhất thế_giới là đây . chúc_mừng oppo đã mang đến sự lựa_chọn mới cho những_ai chán samsung và iphone
Mua được 3 tháng xài thấy mượt_mà ngon_lành , chơi game toàn để max settings chạy vẫn mượt tuy hơi ấm nhẹ , chụp hình bao đẹp luôn , pin thì hao hơi nhanh chút nhưng tác_vụ hằng ngày thì vẫn đủ , cảm_ứng vân tay bảo_mật khuôn_mặt thì rất nhạy luôn . Nhìn_chung xứng_đáng với tầm giá .
Mình đã sử_dụng được 3 tuần pin trâu sản_phẩm phù_hợp với mức giá chụp hình đẹp máy mượt mình thấy rất hài_lòng
M mới mua máy hôm 10.6 nay tuột mất 4tr thật là bn mà máy sài mau tuột pin quá từ sáng đến chiều m chỉ gọi 2 cuộc dt lướt fb 15ph mât hết 45% pin roi . Quá thất_vọng
Sp tốt.chụp hình , game , video call , YouTube , Facebook đều rất tốt.với giá tiền này mà được sản_phẩm tốt vậy là quá tuyệt .
Điện_thoại quá tốt trên cả tuyệt_vời máy chạy rất nhanh chụp ảnh rất đẹp âm_thanh khi nghe nhạc giống như nghe đầu đĩa vậy
nhìn_chung là dùng tốt vs giá tiền , điểm trừ là pin xuống hơi nhanh , dùng ko được 1 ngày
Cảm_biến mở khoá vân tay tệ.mua đc 2 tuần thì k nhận vân tay.phải xoá đi cài lại.chơi game nặng như liên_quân thì cảm_ứng có lúc k ăn.hơi hối_hận khi mua e này
Kg kêt nói 5g hơi buồn , camera lòi cao quá . Máy rất mượt . Hình_ảnh sắt nét . Noi chung là tạm chất nhận được .
Ổn về mọi mặt , máy nhẹ , nhỏ gọn hơn nhưng dài hơn tí so với máy khác , chỉ hy_vọng được lên Coloros 7 ( Android 10 ) thì sẽ càng ngon nữa .
Sản_phẩm ổn , pin trâu , chụp hình đẹp , game liên_quân mượt , tiếc là vỏ nhựa , giá tầm 9 triệu thì ngon
Chơi game đc 2 . 3 hôm rất tốt . Hôm thứ 5 chơi game đc tầm 5 phút máy nó nóng lên .
Chỉ được pin trâu ngoài_ra mua phí tiền . Xài 2 tháng mà lag kinh_khủng , camera chụp hình chỉ có màu xám xanh . Xài khoảng 5 tháng mỗi lần mở_màn hình phải chờ 1 phút màn_hình mới sáng . Mua vể mới thấy hối hạn thật_sự
Xài được 2 tuần đang tạm.chấp nhận vì tầm giá phù_hợp ai dè đơ màn_hình , xog gửi bảo_hành chạy lại chương_trình hsau không_những bị đơ còn loạn màn mình co_giật ljng tung ... chuẩn_bị đi trả lại đây
Sao đt mới mua , 2 ngày gì ma bàn_phím đơ đơ vay troi còn thua con 20s cái cũ nt gì mà đơ đơ giật giật bực_mình
Máy cầm_chắc tay . Camera lồi cũng ko ảnh_hưởng gì . Pin tốt , máy hơi nóng chút , tất_cả khá ổn
Máy ảnh rất tệ . Ra ánh nắng thi trắng tinh luôn.khi quay video mau rất nhạt .
Chưa mua nhưng dùng Vsmart live thấy tốt nên nghĩ con này đoán cũng sẽ tốt . Cho 5 sao vì giá và cấu_hình máy . Ủng_hộ hàng VN .
Máy to , xạc nhanh , pin tốt , chơi game ổn , không nóng . Nhưng độ ổn_định sản_phẩm chưa thực_sự làm mình hài_lòng . Hay bị drop cuộc_gọi , Cảm_biến tiệm_cận lỗi ,
Trong tầm giá dưới 5tr , mn nên mua máy này , chip ok , màn_hình 90hz , pin khoẻ , cam ổn , rất ok
Sản phẩm tuyệt vời vì mình ko có nhu cầu chơi game . Khi có thông báo thì đèn ơ nút nguồn sáng hoài thì làm cách nào để tắt qtv
trước lúc mua mih chỉ sợ ios 11 hao pin như trên mạng nói . nhưng bản 11.2.1 thực_sự pin rất tốt . ios dùng ổn_định nhưng ko thích bằng android . ko nghịch đc nhiều thứ như android . cái nữa là màn_hình nhìn không đã như super amoled của samsung .
- Máy sử_dụng 3 ngày mới phải sạc pin 1 lần ( lướt web , zalo , facebook , gọi , nhắn_tin .... tất_cả đều đầy_đủ ) . Chỉ_tiêu hao 20% cho 1 ngày sử_dụng trong giờ_hành_chính từ sáng đến chiều . - Cảm_biến vân tay nhạy , nhận_diện khuôn_mặt nhạy . - Chụp ảnh ok . - Tốc_độ xử_lý nhanh , mượt , ổn_định , không nóng .
Máy xài thì ok . có điểm kém là Vân tay không nhạy . Khó mở khoá được . Nhận_diện khuôn_mặt thì phải chờ camera . Bất_tiện
Điện_thoại tốt , loa lớn , đẹp , tuy_nhiên camera chụp không được đẹp , CPU quá yếu không dùng chơi game được .
Máy dùng mượt pin trâu , Nhân_viên nhiệt_tình vui_vẻ tiếc ko có sạc nhanh sạc hơn 3,5 tiêng mới đầy
Máy khá ngon , khá mượt nhg đôi_khi liên_quân ko phản_hồi , pin máy trâu , chơi game mát rượi.Nói chúng là máy ngón trong tầm giá
Mới mua dc 2 ngày sạc pin từ 15% tới 83% k sạc dc rất tiếc 1 chiếc điện_thoại thương_hiệu lớn mà thua điện_thoại của trung_quốc .........
Pin tệ quá 4000 mà sử_dụng không đủ 1 ngày chỉ lướt wep thôi.nếu biết trước vậy khỏi mua
Tính_tới_tính_lui , so_đo máy này máy kia cuối_cùng quyết_định hốt e này . Mua buổi tối vắng khách nên vip lắm , 3 4 nv chăm_sóc luôn , mua máy chứ nói_chuyện vui là nhiều ... hi_vọng chất_lượng máy đi_đôi chất_lượng phục_vụ ... ĐMX Sóc_Ven , Gò_Quao , KG ...
Công_nhận đt iPhone 7lpus giá thì cao mọi thứ sài rất ok . Nhưng có cái 3G và wifi rất yếu thua một cái đt Samsung cùi bắp
Chơi game quá tệ quá giật lác máy nhanh nóng nhiều lúc không_thể chơi nổi mọi ng nên xem_xét kỹ rồi hãy mua chip 660 không_thể chạy mượt pubg dù để ở mức setting thấp nhất
Mới mua về thấy máy nhỏ gọn và rất nhẹ , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Kết_nối bluetooth với điện_thoại khác khá tiện để vừa đi xe vừa nghe điện_thoại , khỏi sợ bị giật . Để xài thêm một thời_gian xem như_thế_nào ( y )
Máy rất là oke , mọi thứ đều ổn_định . Trong tầm giá này để mua máy về chơi game thì đây là 1 lựa_chọn tốt , tất_cả đều mượt_mà
Vừa mua lúc chiều , máy mượt , vân tay nhạy , pin tuột hơi nhanh nhưng có sạc nhanh nên cng ko phải vấn_đề lớn . Nhân_viên tư_vấn hỗ_trợ nhiệt_tình . Rất hài_lòng .
Sao máy mình mới mua nó bị mờ bạn mình lướt FB và xem Youtube nó bị mờ vậy bạn .
Mình rất thích xài điện thoạt iPhone ! Đẹp sang_trọng và bền ... nhân_viên ở các cửa_hàng được phân_phối thì rất nhiệt_tình vừa_lòng khách ... 2 vck mình đều xài iPhone vì mấy điểm đó ... !
Pin nghe nói trâu mà sao vẫn tụt nhanh thế ah . Chán quá Xiaomi ơi Còn lại chơi game mượt , chụp hình tam okie .
Mới mua về sài rất mượt rất ok nha mấy anh tgdd tư_vấn rất nhiệt_tình mọi thứ rất ok
Đã mua tại medimarm cảm_thấy oki . Sau khi sử_dụng thỉnhbthoangr có vấn đrefnchuts nhưng cũng ổn .. hài_lòng với 7 triệu
Nhìn máy đẹp . Có điểm lâu_lâu máy lại bị lỗi , lỗi có_khi đèn_pin ko bật được , lúc bật được lại ko tắt được , phải khởi_động lại thì mới được . Sóng máy này hơi yếu . Được_cái chơi game thì sướng , lúc mới mua chơi chỉ hơi nóng . Sau 10 ngày chơi game máy nóng hẳn lên
Nhu_cầu hằng ngày thì tốt , mượt , ok . Có cái chơi liên_quân hay đơ và văng ra , ki hài_lòng chỗ đó . Thỉnh_thoảng đa_nhiệm hay đơ . Tạm thoi
Các bạn nghĩ sao chứ mình sài a70 thấy rất tốt , nhanh hết pin nhưng không đến nổi nào , nhưng sạc cực_kì nhanh luôn , các bạn hãy tắt những ứng_dụng không sử_dụng đi , và đừng cho ứng_dụng chạy ngầm , hãy tối_ưu_hoá cho máy nhẹ , cũng ít hao pin lắm , theo mình thì máy sài rất tuyệt_vời * * * * * 
Quá kém , máy hay đứng và phản_ứng chậm , vân tay nhiều lúc không nhận được.Nói chung là quá tệ so với số tiền bỏ ra .
Sản_phẩm tốt hay xấu là do nhà_sản_xuất nhưng nhân_viên thế_giới di_động nhiệt_tình thật đấy , mua ở 477 LNQ Thái_Nguyên . Vote cho 5 sao
Máy tốt rất mượt.mình có mua cho và trải nhiệm khoảng 1 tuần . 4000 pin dùng rất bền xạc rất nhanh . Rất hài_lòng phục_vụ .
Cho tôi hỏi pin của vivo S1 pro sạc bao_lâu thì đầy , còn tôi sạc hơn 3 tiếng mới đầy vậy có phải lỗi sạc nhanh ko
Sản_phẩm a50s bị giật lag khó_chịu cực_kì Đổi sản_phẩm tới 3 lần.khi hết hạn để đổi thì máy thứ 3 vẫn bị y_chang . Tức đến nổi tôi đập nó bễ nên ko đi đổi nữa chứ bức sức lắm .
So mức giá tầm dưới 5tr thì redmi note 7 xài khá mượt về mọi mặt nha chưa kể kiểu_dáng máy cũng khá đẹp
Nếu có thêm tự ghi_âm cuộc_gọi thì không có gì phải bàn . Giá / hiệu_năng cao nhất trong phân khúc ! Cho 5 sao
Tốt , pin trâu_bò , game thì chưa chơi để test vài bữa . Chỉ không tặng tai nghe nhưng tốn vài trăm mua thì cũng chẳng sao .
Mình mua được 1 thánh rồi thì máy bắt_đầu xuất_hiện lội ứng_dụng bị dừng vào nhiều lỗi khác
Dùng tốt , bền , đã dùng từ realme c1 lên.pin lâu , chíp hiệu_năng cal.sẽ ủng_hộ realme dài_dài
Trừ 1sao vì wj kém , sóng bắt wj quá tệ , wj cách 3m cũng không bắt được 2 cục , cần cải_thiện
Pin kém chưa được ngày đã hêt , k game , chỉ có vào zalo fb mà hết , khá thất_vọng , sạc nhanh có lúc cả tiếng đồng_hồ được 40% , biet vậy sắm e khác
Mình thích kiểu iPhone 5s nhưng màn_hình lớn hơn chút thì Ok , cấu_hình thì được nhưng thiết_kế không đẹp bằng 5s , đó tận_dụng linh_kiện từ iPhone 8 , dung_lượng pin hơi thấp nhưng điều đó không còn quá quan_trọng khi được trang_bị sạc nhanh
Máy tốt , màn_hình nhạy hơn hẳn những dòng máy phân khúc tầm trung mà mình từng sử_dụng ( Lenovo , huawei , xaomiao ) khi trải_nghiệm liên_quân , pubg .. có sự khác_biệt rõ_rệt , camera nhận_diện hoạt_động mạnh trong môi_trường ánh_sáng yếu_ớt , sạc nhanh trong vòng 60 ' , NV cửa_hàng nhiệt_tình thân_thiện ( 304 _ 306 giải_phóng tt phước an krông păk Đăk_Lăk )
Máy rất OK sánh ngang với a50 và oppo 11 nhưng rẻ hơn vài củ nếu ai không quá nặng với thương_hiệu thì con này là OK
Phí tiền khi mua cái máy này tạo mua chưa đc 1 tháng nửa mà 1 ngày nó bị đơ 1 ngàn lần cứ đang lướt cái nó đứng im k bấm đc cái j hết tắt đi mở lại bt sống 1 hồi lại bị tiếp . Cho 1 sao v máy như gì đừng có ham rẻ mà mua giờ hối_hận ko kịp mấy quá dởm .
Mới mua về , cảm_nhận của mk như sau 1 . Loa to , rõ 2 . bluetooth hơi chậm nhưng cx chấp_nhận đc 3 . Pin 800 nhưng xài đc 2 ngày nhưng lâu_lâu bị sập nguồn
Mới mua lúc tối 2/1/2020 với tầm giá 2t4 thì quá OK rồi .
Máy sạc nhanh , cấu_hình mượt chơi game tốt . Chắc do mình hay chơi game nên 1 ngày sẽ sạc 2 lần và lâu_lâu máy có nóng và hơi giật lag 1 tí . Nhưng nếu mở khoá bằng mã pin thì sẽ rất rất chậm luôn . Mình mới mua máy được 5 ngày shock TT
Sp ok nhưng sao khi mình vào face phần watch thì thỉnh_thoảng đang xem_lại bị hắt ra nhỉ . Có ai bị thế ko
Máy dùng tốt trong tầm giá , và ai đang dùng máy này mà tình_trạng máy bắt wifi và mạng yếu hơn những máy khác , để khắc_phục tình_trạng trên thì các bạn tắt chế_độ tăng_tốc game đi là sẽ hết
Dùng được 25 ngày cảm_thấy rất hài_lòng về mọi mặc nhưng sạc thì khá lâu . Máy chiến game tốt pin trâu . Màn_hình 720p nhưng cx vừa tầm
Điện_thoại xịn sò . Đen cái là mua bản 6/128 phải chờ mấy ngày nên mình chỉ mua bản 6/6 4 . Nhân_viên TGDD Thôn Bầu xã Kim_Chung_Đông_Anh tư_vấn nhiệt_tình dù mình tham_khảo hết giá tầm này rồi 
Mình đã mua được 2 tuần rồi , phải nói thật là từ androi qua ios đúng là sướng thật , hiện_tại máy dùng rất mượt , pin khoẻ , sạc củng nhanh lắm , khoảng 1h50p là đầy từ 10% đến 100%
Máy sử_dụng rất tốt , sẽ tiếp_tục ủng_hộ TGDĐ.Giá cả hợp_lí máy chỉ là có độ_phân_giải chưa cao
Mình mới mua được nữa tháng nhìn_chung thì khá hài_lòng với sản_phẩm này . Tuy_nhiên mình vẫn chưa ưng_ý lắm với pin , theo mình thì pin này chỉ khoảng 3500 mAh thôi chứ k đúng như 4000 mAh đâu .
Mình sài 2 sim mobi cùng lúc , nhưng lúc người khác gọi được cho mình lúc không , đã đổi máy vẫn vậy cho đến khi chỉ dùng 1 sim thì mới hết
Sản_phẩm mượt , tốt so với mức giá , pin siêu trâu , mỗi_tội không có sạc nhanh , nhưng không sao , bù lại được có cấu_hình tốt
Chơi game nặng mượt cấu hìmh cao trên cả tuyệt_vời camera tốt nói_chung là không chê vào đâu được ^ ^
OPPO A53 sử_dụng khá là ỗn định , chạy cũng mượt mà.Giá thì lại hợp_lí thích_hợp cho những ae nào hay chơi game ....
Cú tưởng máy này có sạc nhanh nên cắm sạc nhanh mấy tháng . Pin máy mình chắc mau hỏng .... - _ -
Chip 720 mà chơi game màn_hình đen_thui liên_tục , game nào cũng vậy , hay thoát game , hi_vọng xiaomi sớm có bản update sửa lỗi
Mọi thứ đều ổn.nhưng mới mua được một ngày mà máy hao pin lắm . Có_thể đổi máy khác k .
Mới lấy về sáng nay , máy đẹp , mọi thứ đều OK , chưa phát_sinh lỗi gì .
Huawei p30 lite mọi thứ đều tốt chỉ trừ camera , mình cảm_thấy chụp hình ko được đẹp lắm . Bộ_nhớ_trong 128g có_thể tải dc rất nhiều ứng_dụng mà không lo hết dung_lượng . Máy chạy rất mượt , sạc pin nhanh . Nhân_viên tgdd rất nhiệt_tình tư_vấn cho khách_hàng . Đây là lần đầu mình dùng Huawei ko có gì ko hài_lòng về sản_phẩm này .
Dùng 1 tháng thấy Ngoại_trừ cam sau room 2x trở lên hoặc thiếu sáng thì hơi nhoè ra mọi thứ đều ngon . Game ok
Sản_Phẩm tốt trong tầm giá 2 đến 3 triệu . khá hài_lòng . Những_ai có ý_định mua thì nên mua vì sản_phẩm chất_lượng
Nhân_viên phải nói là rất nhiệt_tình và hài_lòng chiếc điện_thoại này rất tốt màn_hình đẹp xem phim chơi game mượt mạnh khôngg tồi đâu anh_em
Sản phẩm rất ok . Nhân_viên tư vấn nhiệt tình . Cửa hàng phục vụ rất tốt .
Đt tốt mượt sài đx 3 ngày ứng dụng k hề lắc chụp ảnh đẹp đt màng hình to khá hài_lòng
Đang dùng oppo f11 chuyển sang zeno 3 mua được 3 tuần thấy chán . máy dùng bình_thường ko chơi game . Mà đọc báo 1 lúc thì máy nóng . Nhất_là quay_phim khoảng gần 10p hoặc cắm sac máy nóng kinh_khủng . Cập_nhật phần_mềm mới thi cột sóng lúc_nào cũng hiện 3g 4g . ko ấn được mặc_dù đã tắt hết mạng rồi . Nói tóm gọn là zeno 3 chỉ hơn f11cai màn_hình
Sau hơn tháng sử_dụng , mấy ngày đầu mới mua đúng là đều bị gặp lỗi đơ và hay bị tự tắt nguồn , rồi những lỗi vặt mà nhiều bạn vẫn đánh_giá , nhưng cho đến nay sau 3 lần cập_nhật từ mi 11.05 lên 06 -07-08 thì hiện_tại mình dùng thấy rất ổn và mượt_mà , tại mình ko chơi game nhiều nên ko gặp những lỗi khác về game , nói_chung hài_lòng về sp
Máy quá đẹp .. hơn hẳn mong_đợi .. chỉ là giờ chưa có ốp lưng hay cường_lực .. mong bên siêu_thị nhập về sớm là ok
Đọc cmt thấy toàn bị lỗi mà cũng thấy người dùng phản_ánh ok . 50/50 nhưng vẫn quyết_định mua và dùng máy được 4 ngày thấy máy ok không thấy lỗi như mọi người nói . Nhân vien nhiệt_tình , phục_vụ ok , cho 5 * nha .
Dùng quá chán hối_hận khi mua . Mạng bât quá chán dòng hay đời củng cao hơn j7 mà bắt mạng chưa bằng 1 phần
Có cách nào nâng cao hiệu thời_gian pin trên a71 không ad ? mình chỉ lướt web tầm 1h mà từ 50% về 29% rồi.pin 4500 mà ...
Tất_cả đều ok..pin trâu máy chơi game mạnh . nhưng máy ko có ghi_âm cuộc_gọi hơi bất_tiện
Thật đúng là 1 chiếc điện_thoại tuyệt_vời , các tác_vụ hằng ngày xử_lý nhanh và rất tốt 殺 . Camera thật_sự tốt trong tầm phân khúc của máy 珞 . Sử_dụng chiếc máy này như sử_dụng 1 flagship hàng_đầu nên mọi thứ đều hoạt_động mượt_mà , không phải lo thêm gì nữa . 
Mới mua 2 chiếc về cho Mẹ và thằng cháu dùng rất ok.wifi mạnh . Lau hết pin.sa ̣c cũng nhanh . Kamera tạm ... tiền nào của nấy . Mẹ rất thít nghe gọi xem cả lương nhạc âm_thanh rõ .
Theo đánh_giá cá_nhân của mình sau khi dùng hơn 1 tháng thì điện_thoại không ổn_định , thỉnh_thoảng không nhận sim phải khởi_động lại , vân tay và nhận_diện khuôn_mặt lúc được lúc không , pin dùng lâu , camera nét , mình không chơi game , chỉ nghe gọi , đọc báo , xem youtube . Ai chỉ dùm mình cách khắc_phục lỗi với
Loa cực tệ , nghe thì to mà hơi rè với_lại ko hay , máy cũng nhanh nóng dù ko chơi game gì .
Sản_phẩm tốt , giao_diện và tuỳ biến của Samsung hơn hẳng oppo , máy có một_số lổi nhỏ khi dùng nhưng do bên ứng_dụng thứ 3 chưa hổ trợ tốt trên máy do máy mới ra_mắt nên chấp_nhận được .
Sản_phẩm rất tốt , pin trâu 5000 sài full đã , chơi game khá mượt_mà , màn_hình rất nhậy , loa lớn . Tuy ko hỗ_trợ sạc nhanh nhưng mik thấy trong tầm giá này là quá tuyệt r .
Sản_phẩm tốt mà tai nghe nó dở quá , đeo vào không nói_chuyện được đeo tai nghe khác nói_chuyện bt
Eo ơi chưa bao_giờ thấy vui như hôm ni , em vừa_mới mua máy về ta nói mua máy mà mấy anh_chị hướng_dẫn chu_đáo , dùng sướng lắm , mượt_mà chơi game cũng chả lag mấy nữa . Nói_chung là máy dùng tốt hợp với giá tiền❤️
Camera quá tệ . Thua xa A10 của samsung . Tiếc vì đã mua A1k . Mua tại the gioi di_động . Nhân_viên nhiệt_tình , nhưng máy kém quá .
Mình quá ưng NOte10 lite luôn . Cây_bút rất nhạy , viết note nhanh và chỉnh_sửa hình_ảnh bằng app cũng rất tiện và chính_xác . Nói_chung là mình rất thích dòng Note của Samsung .
Mới dung đc 2ngay Dùng cungx ok nhug màà sao pin để qua đêm tụt 3 4% vậy chán quá à
Về cơ_bản good . Pin trâu . Mượt . Camera thì ảo miễn bàn . Game chạy tâm thời thay vẫn OK . Máy ko nóng . Vân tay mở máy nhạy kinh_khủng
Ad hỗ_trợ mình cách chụp màng hình nhà ! Mấy này mình chụp không được
Ad cho em hỏi chút . em dùng xiaomi red mi not 7 .. Rất ok ạ . mà có 1 cái là . bất_cứ cuộc_gọi nào cũng tự_động ghi_âm . chuyển vào mp3 . cùng với chỗ nhạc ấy ạ . có cách nào để tắt nó đi không ạ ..
Tuyệt_vời với phân khúc giá này . Camera trước 5MP , Sau 13MP khá đẹp , pin khoẻ , xem youtube khá tuyệt với chế_độ toàn màn_hình
Đt dùng mượt pin k trâu_bò như mk nghĩ nhưg cũng đủ dùng 1 ngày K hề nóng rất mát là đằng khác Nói chug đáng tiền
Đt xài quá ngon mh mua gần nửa tháng rồi mọi thứ điều rất mượt . Liên_quân max cấu_hình nhưng Vẫn mượt_mà nói chug làm quá ok trong tầm giá này rồi
Máy đầu_tiên lỗi do bị văng game , các ứng_dụng khác , pin trâu_bò , dùng cả ngày . mới đi 1 đổi 1 lại hi_vọng ko đi đổi nữa . Nhân_viên quản_lý thu hà ( 155 lê_đình lý đà_nẵng nhiệt_tình , vui_vẻ )
Điện_thoại đơ rất khó_chịu , phải đi xoá hết giữ liệu mới hết đơ , từ khi mua về đi xoá hết giữ liệu 2 lần
dùng nửa tháng mọi thứ thấy ổn chỉ ngôn_ngữ nhập bằng dọng nói ko có tiếng việt chán thế . mà giá tụt nhanh quá mua nửa tháng trước đăt hơn 2 triệu xót_ruột thật
Chụp ảnh da bị vàng quá mức , không biết bị lỗi hay do camera , selfie bị loáng sáng , tệ quá
Vừa mua ngày 16-3-2019 Máy dùng tốt cảm_ứng nhạy lướt web mượt pin dùng được lâu , nhược_điểm sạc PIN lâu
Đã dùng 1 tháng mua tại tgdd thổ tang nói_chung là ok Pin trâu , loa hơi nhỏ , vân tay khuân mặt thi_thoảng ghét nhau k thấy nhận , phải dứ dứ ném xuống đất nó sợ mới nhận 藍藍 .. Nhân_viên nhiệt_tình . Nói_chung e này ok với tầm tiền
Mọi thứ đều ổn chỉ có chơi game lâu_lâu giật lag khó_chịu quá , còn cục sạc nhanh 45w sạc chỉ nhanh hơn sạc 25w tầm 10p không chênh_lệch bao_nhiêu
Sản_phẩm tốt . Pin khoẻ . Quá tuyệt_vời . Chắc best trong tầm giá rồi . Đã mua và sử_dụng hơn 4 tháng
Chiếc điện_thoại tuyệt_vời với camera siêu đẹp , , xem phim màn_hình rộng cực đã .
Máy xài mượt , cam chụp đẹp , hiệu_năng tốt , thiết_kế vẻ ngoài chưa ưng lắm , nói_chung là đẳng_cấp iphone thôi
Tuyệt , rất kết con này , vừa túi_tiền . Thích con này do chip Snapdragon 730 , xử_lý tốt mọi ứng_dụng . Chụp hình cận_cảnh , điều mình cần có .
Dở tệ.không thể chấp_nhận được đúng là vmast cùu bắp cắm tai nghe thì toàn lên nhận_diện giong noi google
Máy xài rất ok , mượt và không đứng máy , chụp hình đẹp , màn_hình to thích_hợp xem phim và chơi game , tốc_độ xử_lí nhanh thích_hợp lướt ưeb ! ! !
Điện_thoại thì xài tạm đc mà sao điện_thoại có 2 loa mà sao 1 bên nghe đc 1 bên nghe ko đc ạ ông AD giúp ạ
E mới mua sài tốt ... Nhân_viên tư vân nhiệt_tình . Bắt sóng 4g mạnh ... wifi ổn ...
Giá máy thì trên trời , mà trong hộp k tặng nổi cái ốp lưng , TGDD thì cũng k bán flipcover cho sản_phẩm này , mua máy xong phải chạy đi mua cái ốp thật là quá mệt mõi
Thời_điểm này không ra bản 5g . Cam trước 13mpx bạn trẻ sống ảo kiểu gì cấu_hình không có gì đột_biến ram4 và 64 nản
mình mua sam sung 71 xài 4 tháng đánh như sao màn hình đẹp pin trâu bất sóng Fi quá kém sóng nghe không ổn định lúc đầy lúc không vay tay thì phải là quá tệ thưa vay tay điện thoại quốc bỏ ra hơn 10 triệu được cái mác sam sung thôi máy mượn camera tạm
Sau gần 1 tháng trải_nghiệm thì mấy ổn trong tầm giá ... pin thì có_thể k trâu lắm nhưng cũng tầm một ngày nhưg nếu mọi người tắt ứng_dụng chạy ngầm với 1 vài thứ khác thì mấy pin rất ổn ...qua một đêm có_khi quên tắt 3g máy mình tuột tầm 2-3% thôi vì mk vào cài_đặt chỉnh_sửa một_số cái cần_thiết k gây hao pin .
Máy kết_nối tai nghe blutooth thì kết_nối mang rất yêu.ko hiểu tại_sao lại như vậy.ace nào có như_vậy thì cho nhận_xét
máy sài ổn_định trong tầm giá , mượt chơi game tốt camera khỏi chê vào đau , pin tạm được
Đã mua hàng nhiều từ tgdd rồi . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình chu_đáo . Mới cưới về e 7plus từ tgdd 330 cộng_hoà trưa nay . Máy dùng khá tốt .
Lúc đầu chơi game Pubg xong thoát ra thì bị đơ luôn màn_hình . Phải đợi màn_hình tự_động tối lại mới hết . Thấy vậy đem ra đổi . Giờ máy mới về dô game pubg thì tự quay màn_hình qua trái . Xoá đi tải lại thì tự quay qua phải . Mua để chơi game mà như_vậy thì tiêu . Bên nhân_viên xem mà đổi lại máy đàng_hoàng cho mình . Chứ vầy không hài_lòng 1 chút nào
Minh lấy máy ngày 13.9 . Máy cug ok . Hơi thất_vọng về pin . Còn tổng_thể dt thì good .
Sp mua 5 tháng xài ok nha mọi người pin trâu lắm sạc nhanh.xai từ sáng đến tối chưa hết pin .
Mình dùng được 1 tháng , mọi thứ đều rất ok . Pin dung tốt , camera và nghe gọi ở , sạc pin nhanh ..
Mình cũng mới mua được hai tuần , mọi thứ ok , ngày đầu chưa tải game và ứng_dụng thì PIN cả ngày chỉ hết có 50% , nhưng tải đầy các thứ mình cần thì PIN hao hơn , đến tối còn 30% thôi , trước khi mua mình so với a70 của ss thì rỏ ràng OPPO hấp_dẫn hơn
5 sao cho nv và đmx phan đăng lưu , nhưng 3 sao cho điện_thoại , mói xài có 1 tuần chai mất 2% pin
Mình sài . Được 3 tháng rồi . Máy đơ . Cam thì nhoè . Hay bị lổi . Bin nhanh hết . Kh được mượt . Hối_hận vc lun . 15t Đi làm rồng rả mua được cái điện_thoại này mà giờ chán quá ..
Em mua đt realme 5i mới pin 5000 sao lại nhanh hết hơn pin 4000 ạ . mới mua chưa đc tuần ạ : ) ) ) ) ) )
Máy mình bị loạn cảm_ứng , a70 mới có bản cập sửa lỗi tháng 5 , ai sài cập_nhật là hết , mình chơi game hết lỗi rôi , vân tay nhạy hơn trước , xém nữa đem trả rồi
mọi thứ sài rất tốt.nhưg mà có cái bắt mạg 4g kém điện_thoại đag cầm trên tay mà cũg khôg di_chuyển nhưg mạg lại chuyển qua h + rồi khôg tự_động khôi_phục 4g nữa
Máy cấu_hình ok trong tầm giá , có camera hơi tệ , đặc_biệt là camera trước trắng bệt ...
Mọi người cho mình hỏi iPhone 11 sài có ok ko vậy mình đang muốn mua sài ma chưa biết về sản_phẩm
Dùng rất ok máy pin rất trâu với giá cực_kì hợp_lí 7trieu790 quá hợp vs những người thiếu đk như tôi
Mọi ng oi .. ! Những bạn nào đang bị lỗi khi gắn tai nghe vào máy mà cảm ưng bị loạn thì mik có cách khắc_phục đây ! Mọi ng chi càn tháo bỏ tấm dán màn_hình đó ra thay bằng tấm kính cường_lực sẽ hết bị lỗi nhá .. !
Máy đơ chậm . Camera nói 4 cái thì ngon . Nhưng thật chất quá tệ . Khuyên thật ae nào muốn mua loại này thì xem_lại
Mình mới mua , mà chụp hình đã có cảm_giác lag như thế_này rồi , máy chụp không được ổn cho lắm
Các tác_vụ rất mượt , pin chấm 7/10 , camera 8/10 , sạc rất nhanh tầm 80 phút đầy , máy hơi to cầm nắm lúc đầu sẽ không quen tay , màu_sắc để tự_nhiên thì hơi nhạt , chọn sinh_động thì tươi hơn .
Hàng tàu chỉ đầu_tư mỗi cái chụp hình , còn lại ko ổn ; đó là chưa kể cài phần_mềm gián_điệp .
Mua máy dc 1 tháng , dùng rất thích , chụp ảnh đẹp , pin dùng vừa sạc nhanh lại trâu . Rất ưng
Con này bộ_nhớ_trong khủng nhỉ 128G luôn . 5 triệu thì ngon . Nhung chạy chíp p60 thì hợp_lý . chíp hơi yếu
Camera giọt nước to hơn hình minh_hoạ , còn nhũng chức_năng khác thì ổn so với tầm giá tuy_nhiên nếu có_thể thì hãy cân_nhắc giá thêm vì nó rất gần vs joy2 + sẽ bị mất_giá
quá tuyệt_vời pin trâu chơi lq mượt sac nhanh chụp hình full đẹp bắt wifi nhanh tuy diện_tích màng hình lớn nhưng cầm rất vừa tay nói_chung là rất tốt hihi
Mới mua con này được nửa tháng . Màn_hình to , rất ok . Sạc nhanh . Nhưng loa bé quá , camera k nét bằng oppo
Mua được 3 ngày nhìn_chung thiết_kế ổn , cam đủ dùng ( mình không xài cam nhiều ) , màn_hình mượt , pin thì đủ dùng trong 1 ngày với tác_vụ bình_thường cũng như vài game nhẹ Nhược_điểm máy nóng lên khá nhanh nhưng ở mức chấp_nhận được
Mới mua được vài hôm , thấy nhân_viên TGDD nhiệt_tình quá , sản_phẩm Ultra này không chê vào đâu được , mình từ Iphone X chuyển sang thấy trải_nghiệm hoàn_hảo quá
máy đẹp . mỗi_tội hết màu good . máy dùng ok . lướt wed cả sáng mất có 10% pin . nhân_viên nhiệt_tình , chu_đáo !
Sp rất ok Hiệu_năng ngang_ngửa iphone 11 Sử_dụng để giải_trí chơi game ngon Một điều cần lưuý là không sử_dụng được cho tất_cả sạc dự_phòng
Tôi mua máy cũ cũng lâu hết pin mak nếu lỗi mau hết pin tối có quyền đổi máy khác liền chứ lâu hết pin lắm bạn ơi bạn lỗi lại y chắc máy cài cấu_hình nhiều hay sao ấy tôi không phải ad nha
Sài hơn 2 tháng , cảm_ứng loạn_xạ , sạc pin nóng khủng_khiếp , mạng lâu_lâu bị kém , face hoặt mess có_khi đang chơi thì bị out dell lí_do . Vân tay thì đặt ngoài trướt thế_thì cũng đc . Nói_chung quá tệ . Hơn 7tr của tôi . Hic
Sp qua tuyệt . Tui sai cả tháng vân cứ như mới . Hay tin_dùng vin nhá
Nói_chung là không sứng với giá bán tý nào . Thua đt bác Vượng xa . Lướt web xem phim ok . Chứ chơi game thì phải xem_lại . Khá thất_vọng khi đã mua
Máy ngon , nghe nhạc phê vãi , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Mỗi lần vào thế_giới di_động là tốn tiền vãi , nhưng mua được áp mình ưng_ý là OK kkkk
Máy lỗi màn_hình do nhà vin sản_xuất kém , sóng_sánh kém , sạc nhanh nóng kinh_khủng , khuyên mua realme c 3 .
Sp đẹp giá tốt ....pin xài nguyên ngày ok tốt ... Giảm_giá sản_phẩm tốt dễ mua Nhân_viên phục_vụ tốt . vui_vẻ
Dùng hơn 1 tháng cẩm nhận . Máy pin khoẻ . Màn_hình mượt trong tầm giá . Bắt sóng wifi yếu . Cammera ban_ngày thì tạm chứ tối thì kém . Gọi video hay bị đơ . Nói_chung với tầm giá là ổn .
Chất_lượng hơn mong_muốn Mọi thứ quá ổn phù_hợp với mọi người Một sản_phẩm chúng_ta ko nên phân_vân Chiến thôi mọi người ơi
Pin tụt nhanh so với dùng lượng . Lâu_lâu điện_thoại bị đơ . Sản_phẩm không mượt như giới_thiệu ! Không xứng_đáng với số tiền bỏ ra . Hơi thẤt_vọng . Đã mua tại tôn đản
Mình mua máy đc gần 1 tháng camera k như quảng_cáo . Chụp mờ k rõ nét . ram 4g nhưng chạy k mượt lắm . Đó là mình k chơi game . Chỉ tải app học tiếng anh : ) pin cũng xuống nhanh , chỉ bật wifi thỉnh_thoảng nt zalo thì xài đc 1 ngày . nói_chung mình hơi thật vọng về sp lần này của ss .
M hỏi 1 chút . M mua máy a50s khoảng 5 tháng máy còn nguyên . M muốn bán lại cho tgdd thì giá bnhieu b . Phụ_kiện trong hộp đủ .
Máy chạy 3g cho ứng dụng chập chờn mới mua chưa được 1 tuần , lúc có 3g lúc không wifi cũng vậy ...
Mới mua máy này , chơi game chạy rất nhanh , nhiều cảm_ứng nhỏ ko nhạy cho lắm thôi , cảm_thấy OK
Máy mình mới mua về dùng rất hay bị chạy quảng_cáo và nhảy vào các trang khác , máy mình dùng mới mà cũng bị đơ
Dù vốn trước giờ không thích Oppo nhưng xài con này quá ngon , đặc_biệt là hơn hẳn S 20 . Snap 865 hơn hẳn Exynos của Samsung ... Mặt lưng cũng đẹp hơn hẳn
Mình mới mua con màu đen cho ông ck , xài OK . Chờ 8 + giảm tầm 2tr là mua , mà không giảm , nên qua con này . 2 vk ck xài điện_thoại cặp lun 
mình đã mua sản_phẩm hôm 20-3-2020 với giá sốc 790 k.sử dụng cho đến nay cảm_nhận của mình máy ngon trong tầm giá , ủng_hộ hàng việt_nam chất_lượng cao , cấu_hình máy ram 1gb room 16gb hoạt_động tốt nghe nhạc , lướt web , xem video hd luôn nhé . chế_độ 1 đổi 1 trong 101 ngày , bảo_hành 18tháng luôn ... quá tuyệt_vời .
Riêng Em Là E Cho 5 Sao .. Sản_Phẩm Tốt_Bền_Bin_Khũng 5000 mAd .. Cấu_Hình Mượt .. !
Sản_phẩm tốt chơi game ngon nên cảm_thấy rất vui mik khuyên mọi người nên mua con này nhak vì con này pin trâu cam đẹp
Cho bạn nào có ý_định mua , máy đẹp , sài mượt , chơi game hay lướt web và coi phim cũng ok , dùng nhiều ứng_dụng 1 lúc thì ko lag giật tuy_nhiên pin ko trâu như tưởng_tượng ( đã có sạc nhanh lo ) , chụp ảnh ko dc tốt cho bạn nào thích chụp hình sống ảo
Sản_phẩm thấy tệ . Pin 4k5 mà tụt chóng_mặt , sài cả tháng rồi pin vẫn không khả_dĩ như nhân_viên tư_vấn sau 1thang pin sẽ hoànn thiện . Vân tay k nhạy bọc trong túi dễ bị chạnm trúng cảm_biến vân tay báo lỗi . Nói_chung k hài_lòng
Máy pin trâu sai rất tốt sóng điện_thoại và wifi rất khoẻ không có hiệu tượng giực làng gì camera tạm được vân tay rất nhạy . giá_thành lại rẻ mới người nên mua và cảm_nhận
Camera thực_sự rất tồi còn không nét bằng A51 hay A_71 , vừa mua xong phải bán đi ngay cho đỡ ức_chế
Máy đẹp mạng ổn vô zalo , facebook , yotube tạm đc chơi liên_quân đc ở mức thấp camera hơi xấu nhân_viên phục_vụ tận_tình . Nói_chung là máy khá ổn trong tầm giá học_sinh
Máy mới mua được hơn 1 tháng đã gửi bảo_hành rồi ... có ai ở đây bị tình_trạng gọi điện_thoại cả loa trong và loa ngoài đều không nghe thấy gì ko ạ ... và khi gọi màn_hình tắt đen_thui bật mãi không lên
Pin trâu , sạc nhanh . Màn 90Hz cực mượt . Chơi game đã , máy mát . Rất đáng tiền . Cho 5 sao
Mới mua 1 tuần về chơi game hay lên google đều rất lag Pin cũg tuột rất nhanh loa thì kém Ai định mua thì mình khuyên là không nên mua cái này nha Thật_sự không hài_lòng về sản_phẩm này
cấu_hình mạnh_mẽ , Chất_lượng ảnh ấn_tượng , Hiệu_năng mạnh_mẽ , sử_dụng mượt_mà , Thiết_kế đẹp_mắt , sang_trọng , Hệ_điều_hành chạy ổn_định , ít hao pin
Máy ok trong tầm 3tr5 , màn_hình đẹp , pin cao có sạc nhanh nên hài_lòng . Nhân_viên cũng rất nhiệt_tình .
Máy này nói_chung không bằng vivo S1 pro đâu mấy bạn.lỗi tùm_lum à pin tệ camera không bằng vivo s1 pro đâu.chơi games online không mượt VD : PUPG còn vivo s1 pro thì bao mượt pin trâu_bò luôn
Theo mình nhé , thì với một con máy giá rẻ như này thì tác_vụ bình_thường là khá ổn , pin trâu , nhìn cũng ok tuy một_số lúc hơi lag nhưng vẫn chấp_nhận đc Còn ai muốn máy chơi game tốt thì chi nhiều tiền hơn xíu chứ lấy đâu ra máy 2tr6 đòi chất_lượng như máy 30tr
Mình dùng máy đến nay đã hơn 1 năm , phải nói là sản_phẩm quá tốt , dùng đến nay vẫn mượt như lúc mới mua , tất_cả đều nhạy , cấu_hình đến h chiến tất cản các game đều mượt
Em rất bực mình.Máy mau tuột pin kinh_khủng . Tối mới sạc đây xong rút ra để đó ( tắt cả wifi , dữ_liệu , ứng_dụng ) sáng còn 61% pin . Thất_vọng vô_cùng . Cần 1 lời giải_thích ạ
Ko có Google play game thì cũng khó chịu.mình thử tải Google play game về nó buộc đóng và ko thể tham_gia game hoặc tài_khoản gmail để cập_nhật dữ_liệu trò chơi.camera đẹp , máy đẹp đáng buồn
Lấy ngày 12/8 xài rất ok tuy về phần hiệu_năng hơi yếu như đối_với tôi này là ok lắm rồi .
Mình đã sử_dụng được hơn 1 tháng và thấy đây là sản_phẩm rất đáng mua , vừa rẻ mà cấu_hình lại mạnh_mẽ , ngoài việc màn_hình ko được sắc nét ra thì ko còn điểm nào để chê cả .
Sản_phẩm tốt . Âm_lượng và loa cực chất.mang hình siêu rộng . Lượng pin khủng . Nge nhạc rất hay
Máy mất sóng liên_tục . Đã sửa vẫn mất sóng đến nản chẳng muốn nói . Mất sóng bất_chấp mình đang ở thủ_đô hà_nội
Sài được 1tuan minh có nhận_xét vài đều - pin tuột nhanh nhưng nhờ có sạc nhanh , game ổn , liên_quân bật cấu_hình k dc cao ( hơi bị khựng lúc giao_tranh ) camera tạm , màn_hình đẹp , cảm_ứng ok , vân tay nhạy , mỏng nhẹ , mua giá 7tr290 , mới mấy ngày sục nữa rồi , hơi buồn , nhan viên tgdd an minh-kien_giang vui_vẻ phục_vụ nhiệt_tình , ủng_hộ tiếp .
mua máy đc giảm 200k , 2 tuần sau giảm 1tr400k , thất_vọng .... máy dùng giật , pin kém , vân tay dùng đc mấy ngày đầu nhạy thôi khoảng 1 tuần sau thì đơ ấn mãi mới đc , thua con J7 prime mình dùng 2 năm ... Mọi người mua thì nên cân_nhắc nhá
Mới mua đc 3 ngày sản_phẩm xài rất ngon mượt và đã , máy màu đen đẹp sang chảnh .
Sản phẩn xài được 1 tháng xài rất mượt ok rất hạnh_phúc khi mua đc sản_phẩm màn_hình rất đẹp
Mọi thứ rất ổn trong tầm giá hàng chính hãng . Trừ mỗi việc pin tụt khá nhanh , camera cao hơn mặt lưng nên dễ trầy .
Có ai gặp lỗi khi bấm phím nguồn để màn_hình sáng như tui chưa .. Mỗi lần bấm phải chờ mấy giây màn_hình mới sáng .. Hazzz .. này do lỗi hay do cài_đặt
Mới mua 11/5 tạm_thời dùng rất oki , pin khoẻ chơi game không nóng máy . Mỗi_tội cam chụp ảo quá không chân_thực .
mình mua được 3 tuần trãi nghiệm đầu_tiên là máy thiết_kế đẹp , vân tay nhạy , âm_thanh to rõ nghe sướng tai , chụp hình đẹp
Máy mình mua chưa đc 1 tuần , tải 1 2 ứng_dụng mà sao lag quá , cứ bị treo màn_hình miết vậy ? Có ai bị giống mình k
Mình mua hôm 16.2 , xài được vài ngày thì cảm_ứng vân tay ko còn nhạy nữa , dù đã lau_chùi sạch_sẽ , có lúc được lúc không . Đem ra tgdd thì nv bảo được rồi . Đem về nhà thì lại lỗi nữa . Cho em cách giải_quyết ạ , tại em làm shipper dùng vân tay rất nhiều .
Minh mới mua con a70 này dc 3ngay cảm_nhận pin khá ổn , cảm_ứng ko loạn như mấy bạn mua trước đánh_giá , chơi game cũng mượt_mà lqmb vào hơi khó_khăn ko biết do lỗi máy hay do nph game .
Thiết_kế điện_thoại đẹp , sang_trọng , camera chụp hình_sắc nét , cấu_hình mạnh , tôi rất hài_lòng khi mua và sử_dụng sản_phẩm này
good về xài thấy cũng êm sáng rõ , chất_lượng tương_đối tốt Loa to , rõ . Sóng wifi bắt khá Nhân_viên tgdđ , đmx thì khỏi bàn , tuyệt_vời !
Pon bình_thường nhưng chụp ảnh cam trước không được nét ... Cam sau cũng v ... Nói_chung cũng được thôi không gì đặc_biệt
máy đẹp quá sản_phẩm tuyệt_vời đáng đồng_tiền_bát_gạo ủng_hộ cho thế_giới di_động
Camera đẹp lắm . Game thì khỏi chê . Pin xài khi chơi game khá lâu sạc nhanh . 1 tuần sử_dụng thấy rất ổn còn về sau thì ko biết nhưng với thương_hiệu samsung thì mình hoàn_toàn tin_tưởng .
Vân tay k nhạy , mở khoá khuôn_mặt lâu , nói_chung sai_lầm khi mua con này , cho con này 1 sao .
WiFi 3 vạch mà download cực nhanh . Các bạn sóng yếu thì nên mua router tốt hơn nhé
Máy quá tuyệt vời.Cam kép chụp ảnh chân_dung siêu đẹp.Âm thanh tuyệt vời.Pin khá tốt .
Phải nói ăn_đứt sp cùng mức giá về khoản cấu_hình lẫn màn_hình lẫn camera . Nhiều bạn cứ bảo giá cao nhưng linh_kiện nó chất_lượng thì làm_sao k cao đc
v là dc r , 990 k z là ổn r , kinh_tế khó_khăn mua máy này sài ok r , đòi_hỏi chê_bai nhìu quá thì nên mượn tiền ai r mua máy xịn mà sài
sản_phẩm tốt trong tầm giá có quà hịn . Camera cận_cảnh nhận_diện nhanh rất tuyệt . Máy không nhanh nhưng được_cái chip tiết_kiệm pin máy mát không bị nóng .
Mình mới mua được 3 hôm thấy lỗi sạc trầm_trọng , pin mới 75% lại báo sạc đầy . Không sạc được nữa.và rất nóng . Đã thử các sạc khác vẫn chỉ 75% . Đọc Cmt tưởng mỗi mình bị . Ai_ngờ nhiều ng cũng tương_tự . Dự_đoán dùng được vài tháng là bỏ chuyển qua hãng # .
Là tín_đồ vivo theo tôi đánh_giá , dung_lượng pin 5000 mà không có hổ trợ sạc nhanh quả pin này cũng phải mất khoáng 4h mới đầy pin , với_lại sử_dụng con chip 665 8nhan thì cũng o mức_độ trung_bình , chưa được mượt lắm
Pin trâu , sạc nhanh , camera cũng đẹp ... nói_chung tốt trong tầm giá.lần đầu_tiên sử_dụng vivo thấy ấn_tượng nhất là pin 5000 , lại có chế_độ sạc nhanh mà giá lại rẻ
Pin để qua đêm tụt 5% là bình_thường hay sao các bạn . Pin dùng lâu hết đều để qua đêm tụt quá .
Pin tụt nhanh mở khoá bằng khuôn_mặt lúc dc lúc không cảm_ứng kém chíp chạy cham
Mình mua A71 ở tgdd ơ tỉnh bến_tre được 5 ngày roi thấy cung ok lắm , pin cung trâu lắm luôn , thấy may a chị xài roi đánh_giá cung lo , nhưng giờ xai roi thay ok , game thi chay muot lắm , 6 _ 7 h ol game lien tuc mới het pin ... nhân_viên tư_vấn thì nhiẹt tình nua , minh tháy hài long lắm luon ....
Mua dc 3 tháng , thấy sài ok , mình dùng chạm 2 lần sáng màn_hình ko dùng vân tay nên ko để_ý , pin trâu , chup ảnh đẹp ... trong tầm giá
Sài đc 8 tháng , cảm_thấy rất tuyệt , rất đáng đồng_tiền bát gạo.Pin trâu , ko lag hay giật.Camera ko đc đẹp lắm.Chơi game , xem phim điều rất OK . Điện_thoại đầu_tiên mua và thấy rất rất thích , vô_cùng hợp cho học_sinh tụi mình .
Mình mua máy dùng rất ok . Mượt máy khoẻ pin dùng tốt nhưng khi sạc bị nóng máy
Máy nhanh hết pin quá ạ , em k tải game cũng k chụp hình , chỉ xài fb , làm_sao khắc_phục ạ
Ok mọi thứ . Nhưng k hiểu tại_sao từ lúc mình mua máy tại tgdd về sạc 2h30p đầy . Sau 2 tháng sd thì h sạc tận 3h . Xin chỉ cách khắc_phục ạ
Thiết_kế đẹp và bắt_mắt , cầm là mê , camera oppo thì đẹp khỏi bàn trong tầm giá này . Máy dùng làm_việc mượt_mà , mình ít chơi game nên k cần cấu_hình cao , pin xài ổn trong ngày .
Hàng dùng quá tốt , mua về cày game mượt , pin khoẻ , quá tốt so với mấy em cùng tầm giá tiền . Rơi mấy lần mà cũng bền phết
Sản_phẩm thiết_kế đẹp bắt_mắt , màu_sắc đẹp , nhẹ hơn 8 plus nên cầm thoải_mái hơn , sang_trọng , camera tuyệt_đỉnh , nhân_viên phục_vụ tận_tình chu_đáo nên rất thích mua hàng ở điện_máy xanh
Sản_phẩm cấu_hình cao . Mua chưa đầy 1 tháng . Liên_quân lag . Trc đây xài vivo y19 chơi mấy gem cùng 1 lúc mà chạy mượt . Trong khi đó ssa51 chỉ đúng cài cái liên_quân mà chạy lúc đơ máy . Đọc báo nhìu úc còn bị đứng máy . sóng Mạng 4g thì yếu . Pin thì gà . Nói_chung theo phương_diện của tui
Đã mua sản_phẩm dùng rất mượt , pin rất trâu cho thời_gian sử_dụng tốt , hệ_điều_hành tốt được tối_ưu và độ bảo_mật cao , Rất thích chế_độ xoá phông trên sản_phẩm và rất hay dùng
Máy ổn , mượt_mà . Tuy_nhiên camera selfie chậm , thỉnh_thoảng còn bị giật lag .....
Mọi thứ ok . Chỉ có vân tay không nhạy cho lắm . Camera chụp hơi xấu . Pin trâu , sạc nhanh , cảm_ứng mượt , rất đáng đồng_tiền . 
sản_phẩm này quá tốt mặc_dù chưa dùng thử ( và mong nhà_sản_xuất sửa lại lỗi sạc pin nha
Huawei_Nova 5T best tầm giá Camera chất Cấu_hình kr980 chất trong tầm Tầm tiền này máy nova 5T quá ngon rồi các bác ạ . Supercharge 22.5 w khá nhanh nữa
Máy sài 4 tháng thì phát_sinh quá nhiều lỗi . mua máy joy 3 3g mà quá lag , thường_xuyên treo máy phải bấm nguồn tắt mở máy liên_tục . m làm tài_xế chở xếp , nhiều lúc xếp gọi mà treo máy không nghe đầu bên kia gọi được . nếu cầm lại 3tr sẽ không sử_dụng sản_phẩm của ông vượng nữa .
Máy đẹp , cấu_hình tốt , camera ổn , pin không trâu lắm , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , tất_cả đều OK
Đã mua và đang sử_dụng . Rất ư là ok . Chơi liên_quân max setting và bắt sóng tốt 4g . Chờ test Pubg nữa là ngon Hebe . TGDD Dầu_Giây nhân_viên tư_vấn rất tốt làm hồ_sơ trả tự góp hơi lâu tí nhưng vẫn rất nhiệt_tình .
Sản_phẩm OK rất tuyệt_vời số với mức giá cấu_hình ổn đánh liên_quân thì quá ok ko biết sau_này đa_nhiệm mượt_mà hãy ko nhưng bước_đầu như_vậy thì quá ổn
sản_phẩm này qua kém chơi game thì mượt những chơi pupg thì trên những con_số thì bị lạc_đề nghị nhà_điều_hành sửa lời này
Tất_cả hiện_tại vẫn ổn , mỗi_tội cảm_biến vân tay quá kém ... thời_buổi dịch corona thì làm sai mà mở khoá khuôn_mặt được trong khi đang đeo khẩu_trang ?
Mọi thứ đều tuyệt_vời , nhất_là pin , xài cả buổi sáng nghe gọi 3g mà chỉ mất có 1% pin . Tgdd phục_vụ rất nhiệt_tình và vui_vẻ .
Mình k chơi game , nên thấy cấu_hình như này là ổn . Camera nhiều nhưng thấy cũng thường . Có điểm trừ là vân tay hầu_như ko xài dc . Dân văn_phòng , máy mới , màn_hình sạch , tay khô mà 10 cái may_ra mới d 1 cái , nản
Nhận mạng rất yếu Pin xuống nhanh Sạc nhanh thật nhưng pin mau hết . Vân tay nhận châm . Sang chảnh thật nhưng chât lượng kem hơn mẫu tâm trung .
dt thì khỏi nói nhiều ạ , chất_lượng quá đỉnh . đã mua tại TGDĐ ở 97 Tỉnh_lộ 15 , X. Phú_Hoà Đông , Phú_Hoà Đông , Củ_Chi , Thành_phố Hồ_Chí_Minh ( trên gg map nó ghi thế ạ nhưng e mua đúng chỗ này rồi ) nhân_viên dễ_thương và cực_kì nhiệt_tình , nhất_là chị Tâm : 33 tất_cả quá tuyệt_vời 
Quá tốt trong tầm giá chơi liên_quân max setting quá đã Tiết cái máy lại trang bị kính thường chứ ko phải là kính cường lực slass 3 hay 5
Cảm_ứng hay bị loạn , máy chạy chậm . Sử_dụng mà nóng lên nó sẽ bị đơ luôn , camera tạm được
Trước_mắt là nghe gọi loa rất to , phím dễ bấm , chữ to . Còn sóng_sánh cũng Ok , còn về sau thì chưa biết . Lần đầu xài hãng coolpad . Nhân_viên giao hàng vui_vẻ nhiệt_tình .
Mình có mua iphone 7 plus màu vàng gold tại TGDĐ cách đây 7 tháng , camera chụp cực nét , máy ít khi bị delay , nghe gọi , nhắn_tin , lướt web , xem phim đều rất mượt , pin tốt , nếu không chơi game nghe nhạc thì pin dùng được hơn 2 ngày , mình rất thích luôn .
Xem phim lướt fb tiktok nhanh nóng máy moi thư thì OK mình đã sử_dụng đc 15 ngày rùi
Điện_thoại vsmart Việt_nam máy tốt giá rẻ tôi rất hài_lòng về chất_lượng và sản_phẩm này ủng_hộ thương_hiệu Việt_nam ngày_càng phát_triển hơn_nữa .
Máy chơi game rất tốt.Nhưng khi mua hàng mình không đọc thông_số camera cho_nên bây_giờ mình muốn trả lại điện_thoại ạ . Điện_thoại , Hộp , vỏ giấy bảo_hành còn nguyên nhưng_mà mất hoá_đơn rồi ạ , bây_giờ trả lại ko có hoá_đơn có được ko ạ
Mới mua hôm_qua , nhưng thật_sự không hài_lòng về pin , hồi đó mới mua iphone 5s pin của nó sài được 2 ngày , còn iphone 7 plus mới mà pin chỉ sài được 1 ngày . Ipad wifi lúc tôi mới mua cũng sài được 2 ngày . Thắc_mắc sao pin iphone 7 plus nó không trâu . Nhưng vẫn cho 5 sao , vì iphone gần như hoàn_hảo tất_cả , ai đang chuẩn_bị tiền thì cứ mua ủng_hộ nhé .
Máy giật lag lúc xem phim trên youtube tua rất khó cảm_ứng không nhạy . Chụp hình bình_thường . Mua xong thấy rất chán . Khuyên mn không lên mua
Mọi thứ về cấu_hình đều OK , màn_hình đẹp , máy chạy ổn so với tầm giá.Duy nhất chỉ có vân tay thì máy chưa nhạy lắm , với_lại máy có camera thò thụt ( pop-up ) nên sẽ ko có tính_năng nhận_diện khuôn_mặt như máy khác thôi . Mấy bạn muốn mua nên cân_nhắc kỹ .
Cấu_hình mạnh , chụp hình sefi rất đẹp . Pin xài rất oke . Nhiều ứng_dụng để khám_phá
Thích hàng A dùng từ con a3 . Nhưng khi đến a50s thì thất_vọng . Camera chụp kém . Quay video k thật . Vân tay thì k nhạy . Thiết_kế to_kềnh càng . Pim máy ở mức trung Để lựa_chọn vẫn chọn A5 2017
Quá kém ... hình_ảnh xấu .. ko thật ảnh .. màu vàng nhiều xem video vỡ hình ko nét ... chỉ đáng_giá 4tr..mua phí tiền .. mới mua 2 ngày bây_giờ đi đổi mất 1.6 tr nhưng có_lẽ vẫn phải đổi ..
Mua đc 4 tháng dùng rất ngon chưa bao_giờ bị đơ , pin rất trâu xem Youtube 13 tiếng còn dùng bt thì ngày rưỡi 2 ngày.bị cái sạc hơi lâu tầm 2,5 h mới đầy chụp ảnh zoom xa hơi mờ
Máy sài rất ngon các tác_vụ lướt Facebook , zalo rất nhanh , pin rất khoẻ 5000 mình sài chơi game 9-10 tiếng mới hết pin , thời giac sạc tầm 2 h - 2h3 0 đầy pin , chơi game rất mượt luôn rất ngon tầm giá , anh_chị nhân_viên tgdd dễ_thương nhiệt tình.ae nào thích pin trâu , chơi gaming tốt nên lựa con này nha .
Mua hôm 3/9 có một_vài nhận_xét như sau : màn_hình sáng quá yếu phải bật độ sáng 80% trở lên , cam sau ok , cam trước sẽ không phù_hợp với những người thích selfie , máy hơi dày và nặng , hình_ảnh hiển_thị đẹp . Nhưng sẽ ủng_hộ hàng Việt_Nam .
Rất đẹp_mắt ưa_nhìn quá tuyệt_vời sẽ mua trong thời_gian sắp tới vâng vâng cảm_ơn
Nhận đc 1 tuần sai OK . Pin trâu . Game liên_quan báo mượt.danh giá với số tiền bỏ ra . Ok
Vừa mua ở tgdd , cảm_nhận ban_đầu là máy đẹp , mượt , camera chụp OK . E nhân_viên tên Len xinh gái , nhiệt_tình tư_vấn . Luôn ủng_hộ tgdd ở Hải_Hưng - Hải_Hậu - Nam_Định .
Tôi dùng sạc nhanh chinhs hãng của nsx mà pin lên rất chậm thậm_chí khôbg lên tôi sử_dụng được 2 tháng còn bh
Đó h chưa bao h đánh_giá 1 sản_phẩm nhung sản_phẩm quá tệ . Mới mua hơn 1 tháng chơi PUBG thì giật đứng máy có_khi k làm gì cũng đơ màn_hình loạn cảm_ứng . Nói_chung k biết ng khác cảm_nhận như_thế_nào chứ riêng mình sản_phẩm rất tệ
Quá tuyệt_vời . Pin trâu mượt_mà . Quá hợp_lý trong mức 3tr . k biết dùng lâu thế_nào cho 5 sao đã
máy xài lâu mỗi mắt , màn_hình giao_diện màu_sắc k được đẹp , k sắc nét , mờ
Tuyệt_vời so với tầm giá . mua nhanh kẻo hết . review nhẹ nè pin trâu chơi game mượt chụp hình thì tuỳ mỗi người chứ mình thấy tuyệt_vời
Sao mình ko bắt đc Bluetooth nhỉ . Bắt đc bỏ ghép đi_lại ko kết_nối lại đc là sao nhỉ
Kính cường_lực mặt lưng . Cực_kỳ dễ vỡ . Hối_hận khi mua con này . Apple đã từng thiết_kế kính mặt sau thời ip4 nhưng vội_vàng thay_đổi . Giờ xiaomi lại đi theo thời cổ_đại . Chán
Pin 4000 nhưng tụt khá nhanh , máy nóng ở cụm camera khi chơi gem , camera 48 chấm nhưng chắc chỉ bằng 12 chấm của ss và huawei thôi , biết vậy mua cái honor ( đang dùng honor 7c và thấy hài_lòng với em nó )
Mình mua và dùng được hơn tuần rồi . Thấy mọi thứ khá ok ạ ! Nhiều bạn bảo nóng máy nhưng mình chơi Mobile legends không thấy nóng lắm . Thao_tác khá nhanh . Nhân_viên tư_vấn khá nhiệt_tình . Mình mua hàng tại TGDD Phố Tía ạ !
Mình thấy sài rất ok trước_kia mình cũng đọc các bình_luận ko hay nhưng mình sài hơn 2 tuần thấy rất tốt game mượt
Sản_phẩm tốt chất lượmg.tôi rất hài_lòng Đáp_ứng các nhu_cầu cơ_bản . tầm giá này có pin 4000 . sạc nhanh là quá ok
Pin mất nhanh , để qua đêm hụt pin khá nhiều , cam chụp tạm ổn , ngoài_ra máy dùng cũng ổn
Màn_hình tốt , mượt_mà , cam bắt_nét nhanh , tuy là mua máy dùng rồi , nhưng cảm_giác rất là ưng_ý , được nhân_viên tiếp_đón nhiệt_tình .
Mình mới mua máy dùng đc 3 hôm cảm_thấy các chức_năng thì ok nhưng_mà pin hao quá nhanh khiến mk ko hài_lòng chút nào Máy có dung_lượng pin là 4030 w nhưng_mà pin ko cả bằng chiếc máy có dung_lượng 3000 w
ngoại_trừ vân tay , cảm_ứng loạn tý lúc nhắn_tin hơi khó_chịu thì mọi thứ ổn , Pin xài lâu , test vài game như Pubg , alpha 8 9 thì mượt và ko nóng máy mặc_dù ngồi trong môi_trường ko khá mát_mẻ .
Định ngày_mai đi mua mà sau đọc bình_luận toàn bị lỏi ko à . lỏi cuộc_gọi đến la rat mẹt . hazzz hoang_mang quá
Mấy bác mà nói mua ip mà bóp máy thấy ọp_ẹp thì coi_chừng mua phải hàng fake rồi , đừng tưởng mua trong tgdd hay fpt là yên_tâm đâu , cần phải kiểm_tra và tes máy cho thật kỹ . Bản_thân mình đang xài cái 7 + và thật_sự thấy rất hài_lòng , xứng_đáng vs số tiền mình bỏ ra
sài mau hết pin quá pin 5000 là mới ocê tại cấu_hình cao góp_ý thui nhA mọi người
Mới mua về bị lỗi phần_mềm . Tự_nhiên đơ - rè rè - tắt nguồn . Nhưng nó hết . Nên t cũng ko ra đổi lại . Vì ngại phiền_phức . Và nếu có đổi chắc t cũng đổi hãng khác luôn : ) )
Máy xài ok quá ạ , mình mua được 2 ngày , sử_dụng thấy máy nhẹ mình cầm chơi game không bị mõi , sạc siêu nhanh luôn ạ , phải nói máy reno4 này tối_ưu chip tốt ghê á . Mình thì thích chụp ảnh xem phim và chơi game PUBG cả liên_quân nữa , thì máy thật_sự mượt và màng hình đẹp . Hông có gì để chê luôn .
Mình upgrade từ Iphone X lên Note20 được trợ_giá 5 triệu . Sản_phẩm xài 1 tuần thì thấy tuyệt_vời vì máy quá mượt , màu đẹp , chụp ảnh đêm siêu siêu đẹppppppppppppp , tuy_nhiên giá TGDD hơi nhỉnh hơn but chất_lượng phục_vụ rất hài_lòng . Sẽ quay lại ủng_hộ TGDD và Samsung
Mới mua hôm 18/3 . Nói_chung mọi thứ đều ổn.Nhưng có cái bắt sóng yếu , pin tuột hơi nhanh , camera thì hơi kém một_chút .
Mới xài được 2 ngày , thấy thích lắm , loa tặng kèm rất đẹp , rất dể thương , ủng_hộ Huawei
Máy mạnh . Nhưng pin sạc quá lâu trong khi sử_dụng khoản 5 6 tiếng là hết pin . Ai như mình không ?
Nói thật điện_thoại trong tầm giá này tuyệt_vời wifi mạnh sóng khoẻ , pin trâu , dùng k đơ , cảm_ứng nhạy ... nên mua : )
Sài cũng ok , pin tạm ổn , camera hơi xấu , nhân_viên nhiệt_tình , khá hài_lòng với sản_phẩm
Máy dùng tốt , pin trâu , chơi game mượt_mà , thiết_kế đẹp , kính cường_lực mặt sau rất tốt
Mới mua tối quá , cam bình_thường , loa ngoài ko đc to lắm còn pin thì ko như mong_muốn , dùng ko nhiều lắm cũng chỉ đc tầm 1 ngày
A70 hình_như tất_cả điều lỗi khi chơi game là loạn cảm_ứng không di_chuyển được , liên_quân , mobile legend . Máy mình cũng bị không biết lỗi gì hỏi admin tgdđ cũng như_không
Cho mình hỏi mình có mua điện_thoại Vsmart và mua cả bảo_hiểm cho điện loại . Bây_giờ máy có hiện_tượng lỗi chân sạc ( sạc vào được 15-20% là tự ngắt ) bên mik có_thể cho biết lỗi cụ_thể và có hỗ_trợ sửa_chữa không ạ ! !
Trải nghiệm sử dụng rất tốt , nhưng drive liên kết trong máy thì không tự cập nhập file được tải lên từ máy tính , phải khởi động lại mới cập nhâp , cần cải thiện lại ạ
Bin trâu máy quá ngon quá tuyệt_vời , xài hai ngày mới hết bin , chơi game thì dc 1 ngày , chiến tất_cả các game cực mượt
Khuyên ai mua a70 này về chơi game thì đừng mua . Test liên_quân . pubg.đá banh . Võ_lâm . Nút di_chuyển bị đơ , không di_chuyển đc . 9230k . Mua về để chặn giấy . Chán
rất mượt , choi game khỏi phải bàn , vân tay rất nhạy , có cái pin hơi yếu bạn nào chơi game nhiều nên thêm sạc dự_phòng
Đẹp , chụp hình cam thường siêu đẹp . mượt_mà lắm nha . Mỗi_tội cũng nhanh hết PIN không đáng_kể , nhưng được_cái sạc 1h là đầy lại ngay : D , Khá hài_lòng nhưng chip hơi yếu nhưng cũng k đáng_kể luôn : D tầm giá này nên mua nha mng
Mới mua 10 ngày cảm_biến vân tay lúc được lúc không , máy hay đơ , loa nghe nhỏ , không trong tiếng , không xứng_đáng đồng_tiền bỏ ra
gà Đt mua hơn_nữa tháng mạng kết_nối yếu ( trong nhà mn xài vẫn bình_thường trừ dt tôi ra ) , gọi thì bên kia cứ bảo nc nhỏ_xíu không nghe lúc được lúc không cứ chập_chờn miết , test thử nhiều ngkhac nhau ngày nào cũng gọi thử kêt quả vẫn z lúc được lúc không lúc nghe rõ lúc chẳng nghe gì cứ rè rè .... đem ra tgdđ 2 lần_lần đầu
Máy đẹp cấu_hình ngon .. sạc rất nhanh ... Ưng nhất cái camera lên ảnh đẹp thôi r ... Mở khoá vân tay cực nhậy .. đúng kiểu ngon-bổ-rẻ
Sao cứ yêu_cầu dùng vmessenger vậy , đã bấm bỏ k k muốn đăng kì , lần sau vào nó lại hiện Thêm 1 điều là lần đầu đăng_nhập tk vinsmart nó hiện 1 thông_báo gì đó thiết_bị không an_toàn do đã bị bẻ_khoá là sao ? ? ?
Mới mua lúc trưa . Bin . Trâu . Loa lớn lắm luôn . Màn_hình mượt cực_kì . Mọi người nên sử_dụng đt này vừa túi_tiền và rất đáng đồng_tiền luôn í
giá con này đẹp lắm nha mọi người , em mua về dùng rất là okk nha , em mua về mà làm gần hết được mọi , từ công việc đến giải trí
Máy này khá ngon . Mạng khá tốt ko chê , pin một ngày trâu đến mức còn độ 35% , chiến game ổn với con G70 nhưng đa_nhiệm còn giật và đơ vì chỉ 2GB ram . Cho 4 sao
Mua đc 5 ngày pin 4000mah mà sài ko đc 1 ngày , để qua đêm tụt 4% pin , thua xa huawei y 7 pro 2019 .
Lúc mới mua về ok Sài hơn tháng 4g yếu quá . Chạy ko nổi nhiều lúc đơ máy luôn nhiều lúc muốn vô fb 8 tí mà ko được có chảy được 4g đâu . Thật_sự thất_vọng
Dùng được môt tuần thấy chip ram rom pin sạc nhanh thì tuyệt trong tầm giá chỉ có dộ sáng màn_hình yếu âm_thanh chấp_nhận được nên giảm kích_thước màn_hình và bỏ tại nghe để đầu_tư tăng độ_phân_giải lên full HD vì âm_thanh ở mức tb mà tai nghe chất_lượng thấp thì chăc chẳng ai dùng
Hôm_qua mua 7tr990 bây_giờ giảm 500k tức thật 500k chứ ít gì làm_ăn như v ko được r mai_mốt người ta mua 7tr5 đi qua hôm sau giảm 1tr v là mất ngay 1 tr
Xài đt này cảm_giác bực_mình vì ứng_dụng coolpad + . Như gài bẫy người dùng . Vô_ý là sẽ bị tốn tiền oan
thiết kế đẹp , hiệu năng manh tuyệt vơi trong tâm giá mua ngay kẻo hết hang
Sài đc ngày là pin bị hao nhanh , game vừa vào là văng ra ngoài . Nhìn lâu gây chóng_mặt hơn samsung .
Sản_phẩm ok .. có pin hơi kém chút , chơi game mượt , lướt wed nhanh , chụp hình chuẩn . Mọi thứ điều ổn . Nhân_viên tgdd tuyệt_vời .
Tuyệt , mình thấy máy này đa_nhiệm tốt dùng sương sương trong ngày hết có 20% pin , camera cũng được . Ngon trong tầm giá
Iphone 7 + sài rất đả mượt_mà , chụp ảnh xoá phông tuyệt_vời , vân tay nhanh , pin ổn_định !
Cảm_ơn mấy bạn ở 111 Xuân_Diệu , Tây_Hồ hỗ_trợ rất tận_tình , máy ngon , dùng mượt .
Sản_phẩm sử_dụng tốt cho những người không chơi game . lướt web thì quá là mượt đi giá sản_phẩm đáng mua
Mua được 2 ngày ... Mọi thứ tốt , camera ổn , pin trâu , sạc cũng nhanh , ko thấy lỗi camera ....... nhưng bắt_đầu thấy lỗi cảm_biến tiệm_cận
Mọi thứ khá ổn . . Tgdd là sự lựa_chọn tuyệt_vời . Tiếp_tục phát_huy , ...............
Giá cao mà xài chán . Hay bị nhảy nhảy . Có_khi bị đơ . Loa mà đi ra ngoài nói_chuyện là bên kia ko nghe gì dc luôn .
Loa to bắt wifi sóng_sánh tốt có_điều màn Hình hơi mờ và chói sáng ko biết có phải do lớp cường_lực bên ngoài không ạ
Máy dùng lỗi camera , loa , cảm_ứng kém , vân tay ko ăn . Mua rồi ko thèm đổi , nói_chung máy kém_toàn_tập , mua 3290k joy 3 thà mua ip 7 thường dùng rồi ngon gấp nghìn lần
Hàng quá tệ . và kèm chất_lượng . Yếu lắm đừng mua . tôi xài rồi . tức muốn ói máu ...........
Ram 4GB mà chỉ còn trống có 1 . 5G B : v Phải làm gì để giảm dung_lượng Ram bây h : v ......
Máy này xài chút_xíu thường_xuyên bị đó máy_kéo dài khoảng 5 giấy , cụ bị hoài ko bik bị gì nữa
Pin châu mà . cái j mà pin tuộc lúc nhanh lúc chậm . thử sạc đầy 100 / % đi . sạc ko đây thì thấy pin tuộc lúc nhanh lúc chậm thiệt ...
vừa mua 1 em này ở tgdd ngã 3 thết bị điện đông_anh . nói_chung nhân_viên nhiệt_tình . cực hài_lòng . còn về máy vừa lướt xem phim chưa biết như nào nhưng pin cứ 3p tụt 1% . ☺️ ☺️
Cảm ứng chạy lung_tung có lúc không bấm được , khởi động rồi cài đặt lại cũng vậy .
Quá ngon , máy to , màng cũng đẹp , game mượt tuy chơi game nặng hơi nóng máy . Loai ngoài tạm .
Trừ chụp ảnh không được ưng_ý ra thì chiến game rất tốt , máy chạy bao mượt không nóng như tin_đồn đâu , điểm trừ của tgdđ là nhân_viên nhiệt_tình quá làm mình ngại
Máy sài rất OK , rất đáng đồng_tiền , bát gạo m.n ạ , mua từ hôm_qua h và hiện đang tiếp_tục trãi nghiệm , không biết vài tháng sau sẽ ra s đay ; ) )
Mình mua tại TGDD cách đây 11 ngày rùi , cảm_ứng nhạy , mặt lưng đẹp . Pin xài lâu tụt . k biết sau thì sao , chứ hiện h sử_dụng ok .
Cục sạc kèm theo máy k sạc nhanh hay sao ấy 4h mới đầy . máy chụp hình tối . pin trâu .
Mua 1 tuần lỗi đang gọi tắt nguồn lúc bị lúc ko , pin 3 4% tắt nguồn ln , pin yếu quá . kĩ_thuật kiễm tra cài phần_mềm cong vẫn vậy.mua thì dễ đổi hàng thì khó . Thất_vọng điện_máy xanh Hồ Học_Lãm phường an_lạc . Bình_Tân .
Nhân_viên thế_giới Di_Động nhiệt_tình , phục_vụ tốt còn máy này thì thật_sự chưa ổn lắm chơi game OK pin tốt nhưng màn_hình quá tệ .. khi chỉnh ở chế_độ nền tối thì xung_quanh viền có những đường sọc trắng nhìn khó_chịu thật_sự ...
Máy đẹp máy mạnh pin trâu nhưng màng hình ko tốt lắm chơi game hơi lag camera ok
Sạc nhanh , game ổn , wifi bắt_nhịp nhanh , chất_lượng âm_thanh phát từ loa ngoài khi nghe nhạc ko được hay lắm . Camera chụp ảo nhưng tuỳ vào điều_kiện thời_tiết .
Các bạn đừng nên so_sánh quá về con chip , hãy so_sánh về màng hình , camera , sạc nhanh , và các chức_năng của vivo nhé
máy nhìn_chung ok , nhược_điểm là camera trước mờ quá , mặc_dù đủ sáng , khi call video nhìn như chết_trôi
Làm máy chính nhỏ gọn . Mặc_dù pin hơi yếu , đợi cuối năm giá còn hơn 7.000.000 đ thì mua
Pin rất tồi dùng hết rất nhanh chỉ sử_dụng không được một ngày . Còn lại mọi thứ đều tốt
Pin lâu , ít nóng máy , màu_sắc hiển_thị tốt , nhanh , nhạy , chụp ảnh bảo đẹp . Các bạn thích chụp ảnh nên sử_dụng máy này . Luu tru 128g . Hi
Không hiểu sao tới thời_buổi này 1 chiếc điện thoai 3.4 tr mà nhà Samsung vẩn trang_bị tấm nền TFT
Mua được 3 tuần xài thấy ok , pin trâu , chơi game mượt đôi_khi bị lag nhẹ , camera cũng đẹp , vào game ko đc nhanh , nghe nhiều người chê samsung nhưng_mà máy rất ok nha . Mong là samsung có nhiều phát triển hơn
Máy xài rất OK chỉ có_điều chơi liên_quân hơi lắc và hoi nóng máy_nói chung xài tuyệt_vời
Từ lúc cập_nhật android 10 máy sạc pin chậm hơn , tuột pin nhanh và thường bị lag nữa , loa thì lâu_lâu bị nhỏ_xíu , có lúc màn_hình thì k tự tắt được .. thất_vọng thiệt sự
Mua được 2 tháng . Cảm_nhận như sau . Máy dùng ổn , mình không chơi game , chỉ đặc và Zalo , đọc báo , pin trụ được 3 ngày đây là điều mình thích nhất , camera đẹp , máy mượt . Nói_chung là oke trong tầm giá
Mình mới mua xài được 1 tuần thấy máy xài nói_chung thì good OK .. chưa thấy vấn_đề gì bị lỗi
Dùng đc k ' 10 ngay rồi nhưng hôn nay thấy máy có hiện_tượng rối_loạn cảm_ứng , đang xem youtube lướt danh_sách gợi_ý thì k đc loạn hết cả lên , phải tắt máy khởi_động lại thấy máy bt
Sau hơn nửa tháng sử_dụng , đã test thử , để từ sáng đến tối tắt tác_vụ tắt wifi xuống pin 1-2% , liên_quân 2 trận 7-9% , cam thì mọi người đều khen đẹp , dt màu trắng cũng đẹp , mình không biết mọi người sao chê dữ vậy hay đt là hàng điện_tử nên ăn may.chứ mình thấy mọi thứ đều ok , nhân_viên nhiệt_tình , thân_thiện .
Sài OK.Cập nhật xong thấy pin nhanh hết
Xài ok.pin thì khỏi bàn.camera hk tệ lắm.chơi pubg cấu_hình trung_bình tốt.sạc pin từ 15 đến 100 phần_trăm khoảng 2h ..
Dùng ngày đầu_tiên thấy mọi thứ đều ổn loa to pin trâu mượt chưa test game và nhân_viên điện_máy xanh nhiệt_tình quá
Pin rụt nhanh.vào mạng kém quá.xài 4g tốc_độ cao mà vẫn đứng mạnh và cực chậm .... nản
Máy chất_lượng tốt Hình_thức đẹp Chụp ảnh rất đẹp thích nhất là camera xoá phông Máy dùng ổn_định . Dung_lượng nhiều dùng phê lắm Mọi người ko nên tiếc tiền mua 16gb làm gì tí tí lại phải xoá ứng_dụng xoá ảnh
Đt ms mua đc 5 ngày đt ko sài pin tụt rất mau chơi game ko mượt lượt fb Zalo tốt
Mặc_dù ra_đời đã 4 năm nhưng xài rất mượt , tắt ứng_dụng làm mới ứng_dụng nền thì pin xài cũng tương_đối ổn không đến nổi quá tệ
Vsmart joy 3 gặp lỗi pin nhé ae sạc tới mốc 75% tự báo đầy ko sạc tới 100% được .
Máy chơi game bubg rất tốt nhưng pin tụt nhanh sạc pin xong rút ra để vậy .. xuống 4% pin nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình ..
Máy đẹp  mình chỉ xài tác_vụ bt nên thấy khá ok rồi  Nữ dùng nên nhìn bề_ngoài thôi là thấy thích rồi
Sản_phẩm tốt trong tầm giá.dù sao samsung vẫn ngon.mình luôn chọn samsung cũng như tgdd
Có người gọi đến thì không nghe được loa trong ạ toàn xài loa ngoài Còn khi đeo tai nghe chơi game pubg mobile thì bị ngược âm_thanh người chạy đằng trước nhưng tiếng chân ở đằng sau giúp em với ạ Còn lại tất_cả ok hết ạ
nói_chung là qá tệ mau hết pin chưa tới 2 ngày sạc pin 1 lần lại hay tắt nguồn đột_ngột
camera trước và sau chụp hình_như bị vàng da , gọi điện zalo thì khuôn_mặt vàng khe luôn , đem ra thế_giới di_động thì nhân_viên bảo các dòng máy samsung hiện_nay màn_hình điều bị vàng như_vậy ! ! ! ! quá thất_vọng
Điện_thoại tốt trong tầm giá , pin trung_bình , bảo_mật vân tay khá , nhân_viên nhiệt_tình ... !
mới mua đc 1 tuần , pin còn 62% , vừa nghe gọi video call bình_thường , lát sau lấy điện_thoại ra thì cái màn_hình tối thui , cuộc_gọi và tin nhắn đến thì vẫn có chuông , màn_hình thì kk tài nào sáng lên đc
Máy ổn , mượt , sử_dụng liên_tục trơi khoảng 3-4 tiếng nhưng pin ko tuột nhiều để trãi nghiệm lâu sẽ đưa ra đánh_giá chi_tiết ! !
Mình mua được 2 tháng , ko va_đập vẫn còn nguyên ốp của hãng mà vỏ mặt sau camera bị gãy như hình . Cho hỏi có được bảo_hành ko ?
Máy so với giá thì tệ quá . Xài được 1 tháng mà lời 4g hoài . Tắt nguồn mở lại thì bình_thường nhưng được vài tiếng thì bị lại .
Giá khá mềm , cầm trên tay khá là ưng_ý . Màu đen nhám cực sang_trọng . Bảo_mật của apple tốt
camera sau k thích_ứng đèn flas . chụp ban_đêm bật đèn flas . lúc chụp thì flas nó tắc . k chiếu sáng dc hình_ảnh
Cấu_hình yếu Pin yếu Sạn chậm Camera tặng ôn ko nổi_bật trong tần giá Ko nên mua
Máy hoạt_động tương_đối ổn_định tuy_nhiên pin sụt nhanh , tỉ_lệ chai pin cũng nhanh k kém 
Tôi dùng được 1 tuần máy dùng tốt , cấu_hình tương_đối dùng được với wifi bắt sóng mạnh , với tầm giá này thì OK . Tôi mua ở shop TGDD nơ Trang_Long nhân_viên nhiệt_tình , đặc_biệt là chú giữ xe rất nhiệt_tình tận_tâm trong lúc tôi mua hàng thì trời mưa chú giữ xe đã đem và giữ đồ cho tôi ko bị ướt . Tôi cho 5 sao
Mua đc 6 tháng xài vẩn ok . Vì mình cày game hơi nhiều nên máy hơi nhanh hết pin.ai chơi liên_quân thì nên mua.bật fps 60 cấu_hình cao vẩn ok còn pubg thì nên suy_nghĩ vì hơi lag với cấu_hình trung_bình
Camera chụp quá xấu . Xem phim hay bị lag . Hệ_điều_hành yếu . Máy chạy chậm . Sạc pin mới_đầu mua máy 66% báo đầy pin nhưng sau_này đỡ . Bàn_phím bấm chữ p rất khó có_khi bấm ko ăn
Đây là máy samsung đầu_tiên mình sử_dụng và nó hoàn_toàn làm mình hài_lòng Màn_hình đẹp Camera ổn Pin khá trâu , nếu ko chơi game đủ dùng cho hơn 1 ngày Giao_diện người dùng samsung làm khá tốt Điểm trừ duy với mình là mặt lưng nhựa ( so vs các hãng khác tầm giá này thì đã là kính hoặc kim_loại ) Cảm_biến vân tay ko đc như các dùng note hoặc s của samsung Thực_sự máy rất đáng tiền
Pin sài cũng ok . Sạc cực_kỳ nhanh . Âm_thanh lớn . Cam đẹp . Nhưng qay cam thường sẽ bị mờ_ảo còn dùng ap quay thì rõ . Nhưng vẫn thua iphone về cam . Về game lag thì mới mua mình cũng kh chơi pubg được vì giật không mượt . Nhưng khi mò biết chỉnh lại cấu_hình thì chơi cực_kì mượt ngang tầm iphone . Bắt wifj tốt hơn iphone . Pin trâu hơn iphone rât rất nhiều . 9tr cũng ổn .
Sài bao ngon mấy ông ạ Chỉ bị lỗi nhỏ là mua về đc 1 ngày thì vào came bị lỗi chỉ cần khởi_động lại là ok Chiến game mượt pin trâu
Máy này quay video ko ổn . Thông_tin máy quay vd 120fps mà đc có 60fps thui.khi bật fps 60 quay video cũng bị dựt ko bằng 30fps vậy là sao hả shop
Máy tốt trong tầm giá , nghe gọi rõ.rung mạnh.sóng mạnh.pin qúa trâu.mọi người nên mua.dùng làm máy phụ.rất thích_hợp cho những_ai đi công_tác xa .
Mình mới mua hôm_qua . Nhưng thấy đẹp . Cho mình hỏi ? Reno 3 có cần dán kính cường_lực không hay bản_thân máy đã có kính cường_lực sẵn rồi ?
Cho em hỏi điện_thoại em mới mua tầm 1 tháng mà pin điện_thoại em nó có vấn_đề có đc bảo_hành hk ạ Pin em nó bị vấn_đề là cứ để qua đêm là nó tụt khoảng 4-10% mặc_dù đã tắt hết mạng di dộng wifi và ứng_dụng gầm ... Cũng đã bật luôn chế hộ máy_bay mà nó vẫn tụt . Mong ad tư_vấn
Mua được 6 tháng , nếu bạn không quá khắc khe thì máy rất ok . Có một_số khuyết_điểm : viền màn cảm_ứng không nhạy cho lắm nhưng kh quan_trọng vì rất ít khi xài , máy xài tác_vụ nhiều sẽ nóng khó_chịu cho tay nhưng có ốp là bình_thường . Pin xài 8 tiếng . Mọi thứ còn lại rất ổn
Chụp hình rất ok , mọi thứ rất ok nhưng xài đc vài ngày máy khá lag và giật . Chơi những game như homescapes rất lag đôi_khi máy bị đơ , khá khó_chịu .
Máy được cái pin trâu . Camera chụp xấu zoom bị vỡ hình , màn xấu , vào nhà mái tôn sim Viettel mất sóng . Trót đặt trc ko đổi đc nên phải dùng . Khuyên mn nên mua huawei nova 3i cùng tầm giá .
Máy hay đơ cảm_ứng lắm . Dùng cảm_ứng rất khó_khăn . Máy vào mạng chậm_chạp khó dùng quá . Được_cái pin trâu dùng được lâu .
Phải nói qua tuyệt.Pin xài thông_thường trên 4 ngay.loá tấc cả đều lớn vs rất trong.mấy xài rất mượt vs em.câu hình để xài vs rất đẹp mặt.Camera Nhiều chế độ.Chụp Chân_Dung rất Chật .
Quá tuyệt_vời . Thiết_kế thời_thượng , camera bắt_mắt , nét , pin ổn , hiệu_năng tốt . Nói_chung miễn chê
Chip tốt , camera chụp đẹp , pin chuẩn , thiết_kế đẹp . Màn_hình chưa đẹp , được cái to . Nhìn_chung là hài_lòng trong tầm giá thì như thế là tốt rồi .
Từ lúc mua về dùng mắc lỗi sạc 100% pin vẫn cứ sạc k ngắt , cứ thế_thì trai hết pin , haiz ...
Mới mua được gần 2 tuần , pin trâu , học bài 1 tiếng mất 4% , chơi game nặng mượt , máy đẹp , sạc 1t45p là đầy , chơi lqm đc 10 tiếng , quá ngon
Máy sd OK loa rất đáng chê nghe gọi OK cảm_ứng chạm vào ứng_dụng My_Việttel thì thoát ra
Mua được gần 2 tháng r mà máy vẫn rất ok . Tầm giá 4tr thì con này là ngon nhất r
E ms mua.dùng rất ổn mượt .... chỉ bất_tiện là nhanh tụt pin ... Còn lại mọi thứ r ổn ... Khó mua ốp vs cườg_lực
ram 8 mà chơi game k mượt như vivo c 91 , sac bin hoặc lướt mạng tầm 10phut máy nóng , dt thì chỉ tải mỗi game LQMB mà chơi vẫn giật , e xài 3 loại vivo rồi 2 kia lướt mạng xem phim va game máy mát k nóng như vivo s1pro
Pin ổn , hình_ảnh mượt , máy ss a10s bị lỗi phần_mềm cảm_ứng xài vài ngày lại bị chạy tùm_lum , buồn lắm samsung , cần khắc_phục nhẹ samsung
Camera  lồi là mình không thích rồi nhìn nó không có đẹp đối_với Camera không lồi Camera không lồi nhìn coi được hơn là Camera  lồi lên đấy ! ?
máy bắt sóng wifi cực tốt , xem youtube mựơt , lướt web thì 1 số trang ổn còn 1 số trang_web thì cực chậm , 4g ổn khá nhanh , pin 100% sài 4g liên_tục được 7-8 tiếng , còn wifi thì 10-11 tiếng .
mua hơn 6 tháng . máy pin trâu , xài ok , mình bán hàng xài 4 cái facebook trên đt này chạy vèo_vèo lưu_ý : các bác mới mua về nên update phần_mềm nhé sẽ fix được lỗi nhé
máy phát wifi tốt , truy_cập mạng cũng ổn . youtube xem tốt . Nếu google assistant có tiếng việt thì tốt quá , phần nhập liệu sẽ nhanh hơn . GPS chưa định_vị được địa_điểm . Store ứng_dụng có 1 số ứng_dụng hữu_ích nhưng các ứng_dụng đôi_khi bị treo . Ủng_hộ 5 sao để nhà_sản_xuất phát_triển thêm
Wifi bắt khá yếu . Lúc tải mấy gb thì nhanh nhưng xem video thì rất chậm= > ko xem đc
kiểu_dáng thì đẹp , cầm_chắc tay , nhưng loa nhỏ quá , nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình
Gì đâu mà pin sạc lâu mà mau hết . Camera thì khá ok thất_vọng wá . Máy nghe nhạc to sạc 4 5 tiếng mới đầy ........ ....
Mọi thứ điều tốt . Nhưng android 9 mà không tắt được thanh điều hướng với không_thể tuỳ chỉnh tỷ_lệ khi chia đôi màn_hình thì hơi thất_vọng
Máy mình mua được 1 tháng.đã 3 lần tự_động tắt ass touch.là bị lỗi gì mọi người .
mới mua em này thấy rất đáng đồng_tiền_bát_gạo , màn đẹp , độ sáng cao , loa ấm , chụp ảnh thật và nét , pin trâu ... nói_chung là rất kết
Nói thật muốn ủng_hộ hàng Việt_Nam tuy_nhiên máy chơi game lag rật vô_cùng . Màn_hình cảm_ứng k nhạy hay đơ . Pin dùng ổn camera trước hơi nhoè
Mới dùng được 1 ngày thấy chụp hình đẹp , tác_vụ tốt pin ổn nhưng sạc PIN thì chưa được nhanh lắm , loa mở hết công_suất thì dè và rung
Trải qua 1 tuần sử_dụng tôi thấy Vsmart làm rất tốt , không gặp lỗi hay lag khi sử_dụng , Vsmart đã kịp_thời đăng bản vá lỗi và khắc_phục đc rất nhiều bất_lợi . Tầm giá dưới 3tr vậy là quá ổn .
rất hài_lòng về sản_phẩm và phông cách phục_vụ dùng hoà chưa lỗi yêu nv và cách pv dmx rất nhiều sẽ ủng_hộ thêm nhiều hơn_nữa
Đã dùng được 1 tuần , mọi thứ dùng ổn , bảo_hành 1 đổi 1 trong 3 tháng , ủng_hộ hàng việt nhé mọi người , trong phân khúc giá vậy quá ổn luôn
khuyên thật chơi game thì tạm còn ai có ny mà mua máy này thì khóc đa_nhiệm kém hơn cả 2g viết thì cảm_ứng nhẩy linh_tinh k viêt nổi
Máy đẹp , camera chụp cũng bình_thường nhưng vs giá dưới 2tr mà có camera kép là một điểm cộng . Với_lại có Android 8 hiếm máy nào dưới 2tr mà có dc
Tạm được 10tr5 mà giảm 2tr thì quá tuyệt rồi con này chơi game cung ổn đấy mn liên_quân pubg chơi không giật lag tí nào
2 ngày đầu trải_nghiệm ip 7plus Jet_Black cảm_giác rất tốt máy mượt chạy nhanh đồ_hoạ tốt nhìn sang chảnh ahihii : ) )
Cảm_biến vân tay không nhạy , nhận_dạng khuôn_mặt chậm như rùa , tự_động điều_chỉnh độ sáng màn_hình hoạt_động không chính_xác đắt so với giá tiền 14 củ
Chơi thì rất ổn cấu_hình ổn cho giá tầm 3 triệu này nhưng một điều khiến tôi rất khó_chịu khi sử_dụng chiếc điện_thoại này vì bắt wifi quá yếu mặc_dù đã cập_nhật phần_mềm lên 10 mà vẫn bắt wifi rất yêu , mong nhà sx khắc_phục lỗi này .
Tôi khuyên mọi người không lên cập_nhật lên ios 13 tuột pin nhanh ... Đã lên ios 13 rồi Apple khoá sign không hạ xuống đc .
Mới mua máy được 2 ngày tất_cả mọi thứ đều ok . Có_điều mk để qua đêm giảm tận 7% ( trước khi đi ngủ đã tắt hết chức_năng ) hơi thất_vọng chút
Rõ_ràng là mua máy đang khuyến_mãi mà mình phải hỏi thì nhân_viên tgdd mới kiểm_tra và báo lại . Xong rồi mua ốp lưng . Giảm 49% từ ngày 13.5 đến 31.5 nhưng hôm mình mua là 22.5 vẫn không được giảm_giá . Và lấy của mình giá gốc ..
Mọi thứ điều ổn . Không phải người khó_tính Nhưng pin sd máy chưa dc 1h tụt 35% Chỉ sd zalo , fb , , vv
Máy xài OK , pin cực trâu , cam tốt , game mượt , Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Rất đáng đồng_tiền
Không biết do số minh đen hay sao mua máy bị loạn cảm_ứng .. đổi 2lần điều bị loạn cảm_ứng hết . cấu_hình thì tốt nhất chiến game thì ngon ma lỗi cảm_ứng thì ức_chế lắm
Pin 4000 mà không trâu lắm , và điện_thoại không bị chai pin ( tôi đã làm mọi cách để tiết_kiệm pin nhưng hình_như cũng như_vậy ) . Sạc thì rất nhanh , chơi game thì max ổn , 5s cho hàng Việt
Tôi xài hơn một tháng thì khỏi chế đi , từ lúc mua tới giờ có bao_giờ ra TGDD đâu , xài ốp lưng mới được , mặt lưng tôi bị trầu xước
Mình mua đc 1 tuần mà sao thấy cảm_ứng mình lướt fb vs YouTube thấy ko mượt cứ cứng cứng lướt kiểu rất mỏi tay ko biết bị lỗi gì hay dòng này nó vậy
Bắt mạng quá yếu , trách_nhiệm nhà bán hàng không cao , pin nhanh hết , tóm_lại mọi người không nên mua
Tuyệt_vời , là người chỉ cần chơi game ổn , nghe nhạc , lướt face web này_nọ thì chiếc này là tuyệt rồi , ko cần j thêm : > > >
tạm đánh_giá như sau chụp ảnh vào hơi lâu vi deo vào coá vẻ máy hơi đơ.còn mọi thứ thì khá tốt .
Sau 3tuân sd thì đt sạc 100pt pin nhung chua toi 2p tuột 3pt pin . Nếu mn có ý_định mua thì sn kỹ nha
Máy ngon , xài các vụ thông_thường rất mượt_mà , bắt wifi rất tốt k như nhiều người review , pin ổn xài khoảng 1 ngày , sạc pin khá nhanh , camera tạm ổn , chơi game ổn ! K biết bản 4g ram thế_nào nhưng bản 6g này mình xải rất hài_lòng
Màn_hình với thân máy bị hở thấy keo hết trơn thế_mà đem ra tgdd bảo k sao cả . Chất_lượng và thái_độ phục_vụ sau bán hàng quá kém .
Để npos tầm gí 6 tr thì tôi thấu dòng sản_phẩm này khá ổn mùa đc 1 tuần trải_nghiệm thấy chơi game thì tốt pin cũng ổn_định mà chơi game lâu thì ko nóng máy
Mk mua tại TGDĐ nhưng sao lại cài bản rom eu cho mk vậy . k biết là có đổi sang rom quốc_tế để mk cập_nhật lên MIUI 12 đk k Mn có biết chỗ nào đổi sang bản ROM quốc_tế chỉ mk với ạ . mk cảm_ơn
Mình mua trả gộp 0% lãi_suất xét hồ_sơ tại shop , mất 20 phút , cùng tắm_gội là nhanh . Ban_đầu tình mua A51 những sau khi suy_nghĩ thì mình lên A71 luôn , màn_hình lớn coi phim và chơi game quá đã . Sau hơn 1 ngày xài máy thì mình thấy quá ok , nói_chung là đáng tiền .
Sau khi đổi sản_phẩm thứ 2 thì máy hoạt_động tốt máy mạnh_mẽ ngon_lành . Mọi người mua máy ở thế_giới di_động khỏi lo bảo_hành tuy hơi cao hơn giá hơn nhiều nơi . Nhân_viên cửa_hàng thì khỏi nói quá tốt quá ân_cần từ khâu bảo_vệ giữ xe cho tới nhân_viên bán hàng kể_cả nhân_viên bảo_hành . Thít nhất thái_độ của nhân_viên dmx .
máy chơi cứ out ra chơi không tốt delay nhân_vật hoài khuyên anh_em chưa nên mua và mua con khác quá yếu tỏng khi vivo u10 của bạn mình chs tốt hẳn mặc_dù mua 2 tháng
Máy mới mua trả_góp chưa đc 1 tháng ... bắt sóng yếu , 4g , wifi yếu , pin tuột nhanh ... chán . Giờ muốn đổi qua máy khác đc k , chán máy ông sam này quá
Sao nói pin của Xiaomi redmi note 8 pro sử_dụng được hơn 2 ngày mà em xài có 1 ngày là hết sạch rồi ạ
TGDD nên thông_báo cho khách_hàng biết để cập_nhật phần_mềm mới . Cá_nhân mình cập_nhật rồi cảm_thấy máy sài rất ổn , không còn tình_trạng lag và còn rất mượt nữa . Cảm_biến hay nhận_diện đều được cải_thiện rất nhiều . Nói_chung máy A51 này sử_dụng rất tuyệt
Vân tay hơi chậm . Pin bỏ k 1 ngày tuột 3 ~ 7 % Camera cũng không đẹp lắm
Sản_phẩm Vin dần_dà đã được tối_ưu . Cấu_hình quá ngon trong tầm giá . Đặt lên bàn cân thì sp của Việt_Nam vẫn ngon hơn đồ tàu
Máy ngon , pin trâu , màn_hình ok . Chơi game mượt , camera sắc nét . sạc nhanh . 4g nhanh . Vừ tậu 2 em chơi rất ok . Thank
Máy ngon phát wi-fi quá tốt ghe gọi rõ chắc_chắn lên mua tuyệt_vời nếu có 10 sao thì mình sẽ đánh 10 sao
Không ổn cho lắm cảm_thấy nó kh bằng s9 hay s8 chỉ được cái camera mà giá v là_hơi cao
Cảm_nhận khi đến với thế di_động là nhận được sự tiếp_đón và tư_vấn nhiệt_tình . Tuy_vậy nhưng khi mua sản_phẩm ở đây thì hay bị sự_cố trong quá_trình sử_dụng . Mình mua điện_thoại Oppo a12 mới được hơn một tháng , không rơi_rớt . Mà giờ bị hư màn_hình . Buồn .... Rất mong nhận được sự hỗ_trợ của thế_giới di dộng . Mình xin cám_ơn .
chị nv rất tận_tình khi tư_vấn , còn về đt thì Mình ms mua hqua và thấy máy xài rất tốt ( tốt nhất trog tầm 3 tr ) . Nhìu bạn ns rmC3 này .... nhưg riêng mình thấy máy rất ổn ( để mình xài thêm 1 tg nx coi máy có vc j ko ) , nếu bạn nào có ý_định mua đt trong tầm < 3tr thì đây là sự lựa_chọn tốt ko thể tốt hơn . Mấy bạn cứ mua nó đi , mọi ng sẽ ko cảm_thấy hối_tiếc
Đã sd 2 tháng từ 2 tháng 5 tất_cả đều tốt . Bình_thường mà sao thấy mn bị lỗi này lỗi kia nhiều thế .
Máy mượt . pin lâu hết.chơi game nào cũng được . giá rẻ . mới mua được một tuần . 64 g lưu_trữ thoải_mái . nhìn bên ngoài rất đẹp
giá rẻ , chất_lượng tốt , dùng rất thích , gọi video rất tuyệt . trên cả mong đợi.Bảo hành rất lâu nên yên_tâm .
Mình mới mua sản_phẩm này cũng hơn tuần rồi nói_chung xài OK nhưng khi gọi thì cứ bị chập_chờn , âm_thanh thì nhỏ . Mình muốn đổi máy sáng hãng khác có được không vậy .
1 trong những con máy lm ra với mục_đích là để xuất chip p22 của mediatek tồn_kho Máy giật lag ko hề xứng với giá 3 triệu
Sản_phẩm quá tệ trong tầm giá.Pin tụt nhanh.Thất vọng về oppo thua cả samsung.Mới mua phải đem ra đổi trả mất 20%
Sau khi tụi chỉnh ảnh thì ra cái gì ở phía phải đấy CHỜI  , pin còn nhanh hết
Tôi cực_kì k hài_lòng về sản_phẩm này . Mua được 1 tháng mấy sản_phẩm cứ bị lỗi liên_tục , bên tgdd đã đổi lại cho tôi cái mới nhưng vẫn bị lỗi , đem lại hãng bảo hàng samsung nói là sản_phẩm bình_thường nhưng đt vẫn cứ bị lỗi : hao pin nhanh , treo máy , máy nóng , sạc pin k được ... Tôi mong có 1 câu trả_lời thoả_đáng từ tgdd
Loa_Oppo A9 nghe bị rè do máy hay bị lỗi vậy . Mình nghe mấy nhạc sàn nó rè rè làm_sao ấy
Quá tuyệt_vời . Pin cũng khá bền và chụp ảnh đẹp . Tôi luôn tin_dùng dòng iphone vì độ bảo_mật khá là cao
Đã mua được 24h Pin yếu số với quảng_cáo 5000Ap Con này pin tương_đương 3000Ap Camera ổn , độ nhậy màn_hình kén samsung J7
Sạt thì nhanh nhưng pin cũg xài nhanh hêt Máy nhanh nóng Cảm_ứng ko nhãy lăm chắc do xài cường_lực - 3 cái nhược_điểm mà mh đã xài máy trong 1 tháng qua , còn lại thì máy này xài rất ok .
Sản_phẩm mình đã mua tại thế_giới di_động nha máy mượt chụp ảnh rất đẹp .. pin trâu lắm ... thich hợp cho mình làm vlog và chụp hình ngoại_cảnh nha mọi người ... mua được 2 tháng rồi .. ko có gì phải chê ... cho 5 sao va nhân_viên rất nhiệt_tình ..
cảm_giác sử_dụng tốt pin trâu trải nhiệm oke không thích có mỗi không được tặng sạc nhanh và máy còn bị chậm khi lưu ảnh .. còn mọi thứ đều oki
Mới mua dùng ngày đầu_tiên mà quá nãn . Để qua đêm tụt 5% pin , samsung gì mà kém quá
Máy có miếng dán màn_hình ngắn quá.máy sao pin 5000mah mà nhanh hetbpin wa.dùng dk 1 ngày
Máy dùng rất OK nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình mong sẻ ủng_hộ TGDD nhìu hơn_nữa tôi đã mua tại Đ / C : 02 Nguyễn_Sinh_Cung TP. Huế nhé ! ! !
Mua 5 6 tháng gzi đó nói_chung ok.nv thế_giới di_động rất nhiệt_tình oke .... mà kết cái sam sung mở khoá vân tay bị chậm có khi không ăn luôn ...
Mình dùng được vào gần 7 tháng thấy ổn chơi pubg với liên_quân thấy ok mỗi_tội thấy nóng còn máy thì máy thì phải có máy này máy kia nhiều lúc lỗi không rõ nguyên_nhân nói_chung là mình dùng thấy ổn không có gì đáng chê
Mua chưa được 1 tháng đt xuống giá hơn 1tr ko thể tin được , giá 7tr790 đáng_lẽ phải là phiên_bản 128gb , đằng này mua bản 64gb vớ giá 7tr790 giờ còn 6tr790
Ip 7 plus máy xài rất OK mới mua hôm wa về xài rất OK lướt wed như gió rất hài_lòng
Mua máy hôm 26/07 , hình_thức kiểu_dáng đẹp , Samsung chưa bao_giờ làm thấp vọng về kiểu_dáng , máy mình thấy OK với tầm giá , không đòi_hỏi cao , chơi game thì mình có iPhone rồi , mọi thứ OK nhưng pin tụt hơi nhanh .
Con này kém xa Nokia 6.1 Plus mà giá cắt_cổ . Camera 48 chấm mà ko bằng 16 chấm của 6.1 plus
Ngon , bổ , rẻ . Lúc chưa dùng cũng ngại vì thương_hiệu lạ , dùng đi rất tiện_lợi , chơi game tốt , pin trâu , cảm_biến nhậy , sạc nhanh , nhiều tiện_ích mà dòng giá cao mới có Hi_vọng lên sạc type C nữa là 6 * Nhân_viên TGDD tư_vấn OK lắm , chế_độ rõ_ràng , hỗ_trợ hết_mình . Đã mua nhiều đồ điện , điện_tử , từ TGDD đến DMX , nên có chế_độ hậu_mãi cho khách_hàng thân_thiết
Sao 5 ngày sử_dụng mọi thứ ok . Trừ khoản pin auto tuột , dù tắt tất_cả . Camera sau lồi quá dễ bị trầy cam ...
Máy dùng hay đơ , phải khôi_phục cài_đặt gốc mới sử_dụng lại được . Pin nhanh hết
Chip snap 730 ram 8g giá 10tr phải nói xài mau chán .... 4g bắt yếu tuột 3g liên_tục ... chip chơi game lq để cấu_hình trung_bình chơi game đầu thì ngon qua mấy game sau chip nóng bắt_đầu bị giật lag .... dòng này được cái pin trâu thôi xài tác_vụ trung_bình thì ok còn chơi game hay tác_vụ nặng thời_gian dài thì thua
Pin trâu , máy mượt , camera thì xấu , với mức giá này cũng không đòi_hỏi gì hơn . Mọi thứ khá tốt trong tầm giá . Chỉ mỗi cái lỗi màn_hình tối rồi tự khởi_động lại 3,4 lần 1 ngày . Khá thất_vọng về lỗi này của sản_phẩm
sao vsmart không ra điện_thoại bàn_phím nhỉ , tầm giá khoảng 200.000 , lúc đó thì người việt mình sẽ có nhiều người dùng hàng Việt hơn . mong Vsmart sẽ sớm có điện_thoại bàn_phím
Mọi thứ rất tốt , pin rất trâu , mượt . Nhưng bây_giờ thì tự_dưng hư camera sau và cả đèn flash , đã tắt âm nhưng lát lại tự_động mở âm_lượng . Đặt mật_khẩu thì lúc có lúc không
máy cũng đc , giá hơi cao , chưa sd vivo bao h nhưng thấy ổn , thiết_kế đẹp , đã sd hơn tháng vẫn ổn
Chiếc điện_thoại vừa rẻ vừa đẹp . Dùng tốt vs các tác_vụ cơ_bản , pin trâu . Cá_nhân mình thấy y91C ngon ngang_ngửa với sam sung a 10 . Nhân vien tgdd tiền trung phục_vụ nhiệt_tình . À mà mình mua y91c chỉ vì ốp lưng thôi ạ : 3
Mua được 1 tháng rồi máy xài mượt , êm không có gì để bàn cải , pin trâu , thiết_kế đẹp nữa
Mạnh đợi_chờ nó từ tháng 1 khi đọc tin , được biết có 2 sim . Rất tiện cho 1 cái nghe gọi và 1 cái vô mạng Ưu_điểm thứ 2 là có sạc nhanh . Thứ 3 màn_hình 4.7 nhỏ gọn để trong túi quần đi chơi hoặc đi làm Và cuối_cùng 9t đồng k quad đắt như ip11
Có cách sử_dụng cam nhìn xuyên thấu k = ) ) ) ) hay_là bị cấm rồi . Mong về nhanh , fnatic mode chơi game hơi bị đỉnh
Thái_độ phục_vụ tận_tình , chu_đáo . Mua máy ở đmx Phạm_Hùng , Q 8 . Cảm_thấy vui_vẻ , hài_lòng . Máy mạnh , pin trâu loa to , nghe gọi rõ_ràng . 2 sim chạy mạnh . Màn_hình to , xem phim đã mắt tuy màu hơi nhạt so với các đt khác trong tầm giá . Cảm_thấy OK . Cho 5 sao
Sau 3 năm vẫn dùng tốt , Mọi thứ đều OK nhưng pin mau hết quá , chơi từ sáng tới tối mà đã hết rồi
Máy xài rất ổn . Ko nóng máy , ko đơ , pin trâu ( ko xạc để từ tối 9h đến sáng 9h - trọn_vẹn 12 tiếng giảm có 2-4% ) . Dung_lượng lớn , chơi game như HOnkai đánh sướng tay . Camera chất_lượng . Cho 4 sao vì nó là kết_nối 2 đầu type C. Phải mua thêm dây truyền dữ_liệu .
Sản_phẩm quá tốt một con quái_vật chơi game hiệu_năng đỉnh_cao chơi pubg và lq max setting luôn.quá tuyệt_vời
Mẫu_mã đẹp , giá phù_hợp , thương_hiệu non_trẻ của Việt_Nam mới khởi_đầu vậy là ok rồi.Chúc Vsmart thành_công hơn_nữa .
Dùng thấy ổn hết ở giá tiền này nhưng wifi thì quá bất_ổn , hi_vọng sớm khắc_phục chứ không mất khách lắm ,
Chụp hình nét . Nói_chung là 4,6 tr thì không thể đòi hỏi hơn . Màn_hình hơi mờ không điều chỉnh được . Tải theme sợ virus nên đành chịu
Thanh điều hướng con active3 của mình đã để ở chế_độ ẩn , chỉ sử_dụng vuốt trái phải , lên , xuống . Nhưng nhiều khi tắt máy , mở máy lên đt lại tự để thanh điều hướng phía dưới màn_hình . Có cách nào khắc_phục hiện_tượng này ko ? Đt hay bị như_vậy rất khó_chịu . Mọi cái khác ổn , pin trâu .
Mình mới mua iPhone 8plus128gd hôm 13/9/2020 tại cửa_hàng 64A đường Nguyễn_văn tiết tp thuận_an tỉnh bình_dương . Nhân_viên phục_vụ chu_đáo dễ_thương . Máy thì quá OK vừa túi_tiền
mua được 7 tháng rồi.dùng quá mượt luôn , pin thì dùng mãi chỉ mong hết pin để sạc.ai nhìn cũng thèm luôn ...
Sản_phẩm tốt , pin sạc đầy 100% hơi lâu , camera hơi tối , pin trâu , máy có thêm hỗ_trợ trò_chơi nữa thì tuyệt
Mới làm quả , từ 6 thường lên 7 plus thấy khác . Nhanh , mạnh , pin ổn . Nhu_cầu một ngày thoải_mái
MỚI MUA MÁY . RẤT LÀ CHIM ƯNG Nhiều chức_năng , giá vừa_phải , có 2 phiên_bản để lựa_chọn theo nhu_cầu .
máy dùng tốt chụp ảnh , xem phim , game cảm_giác ổn cơ sạc thì hơi lâu 11% max tiếng rưỡi lận , không biết ông nào dùng rùi cho tui biết mất bao lây đầy không nhỉ
Nói thật điện_thoại này mua về quá phí tiền bấm văn_bản chạy chữ linh_tinh mà quá là đơ thề luôn vs các bạn t chỉ dùng cái samsung này nữa thôi sau sẽ k bao_giờ phí tiền mà mua cái loại điện_thoại này nữa . Chơi game quá kém quá giật và lag ...
2 tuần sử_dụng , cảm_nhận về bộ camera cả trước lẫn sau không ưng_ý chút nào . Ảnh không nét và màu lên nhợt_nhạt . Xem trên mang hình máy đã nhạt , xuất ra trên lap hay xem hình_ảnh trên các thiết_bị khác còn nhạt hơn . Thất_vọng về camera quá chất_lượng camera mình đánh_giá còn thấp hơn mobiistar zumbo j2 , điện_thoại cũ của mình : ( ( Còn lại mọi thứ khác thì rất ổn .
Chỉ tạm được thôi . Màn_hình hơi nhỏ . Rom hơi ít . Nói_chung đủ sài . Nhân_viên nhiệt_tình
Sản_phẩm khá Tốt . Sản_phẩm khá Tốt . Sản_phẩm khá Tốt . Sản_phẩm khá Tốt . Sản_phẩm khá Tốt . Sản_phẩm khá Tốt .
Vừa mua xong , máy ngon_lành . Dùng rất thích , anh_chị_em có_thể đến dùng thử r hẵng mua
Mới mua máy hôm_qua , cảm_nhận đầu_tiên là mẫu_mã đẹp , pin trâu , tuy_nhiên loa hơi dè , cảm_ứng nhiều lúc bị đơ 1 chút , mua để ủng_hộ hàng việt mà cảm_giác hơi thất_vọng , mong các dòng sản_phẩm sau sẽ hoàn_thiện hơn .
Mua hồi tháng 7 , cảm_thấy pin khá yếu , lướt fb khoảng 15 ' mà tụt hẳn 10% , mọi thứ còn lại đều oke
Tôi dùng 3 tháng rồi vẫn thấy ổn_định pin khá trâu đủ 1 ngày bật mạng xem phim ...vv Bạn nào muốn máy hoàn_hảo như_ý của các bạn thì lấy hơn chục triệu mua máy khác nhé
Sản_phẩm tốt sạc nhanh chơi game với cấu_hình cao thì nóng thật nhưng hạ xuống một_chút là ok còn phần sạc cho máy sao nóng cả hai luôn
Máy dùng rất tốt mượt_mà , chơi liên_minh với PUBG dùng phà phà , thiết_kế máy mình cầm rất vừa tay , nhất_là màu đen rất đẹp
Nhiều thanh_niên mua dth mà cứ như lần đầu sd , con này trong tầm giá best all hết còn chê . Mua về có sao để vậy chứ kb cài_đặt gì cả rồi phán như đúng rồi
Hàng xài tốt . Camera zoom 100x rất ấn_tượng . Một trải_nghiệm thú_vị . Xuất_sắc cực ! ! !
Mua máy được 2 tháng , ko hài_lòng 1 số điểm sau : - Mở khoá vân tay , nhận_diện khuôn_mặt ko nhậy - Mỗi lần cập_nhật phần_mềm máy rất nóng - Bàn_phím thường hay bị đơ , chậm - Pin xài được tầm 8 tiếng - Màn_hình tràn chỉ áp_dụng được với youtupe , nhưng nếu mở tràn thì phần chữ trong phim bị mất 1 hàng phía dưới . Xài 2 tháng thấy chán . Làm nhớ em Iphone : (
Máy bắt sóng wifi kém , kính màng hình yếu rất dễ vỡ ở góc_cạnh . Mọi thứ khác điều ổn
Người Việt dùng hàng Việt . Nhưng có chút thất_vọng .
Mua dc 2 tháng . Có hiện_tượng cảm_ứng tự nhảy lung_tung . Chơi game giật ko chơi nổi
Cái gì cũng tạm được chỉ có pin tụt nhanh quá .. sạc đầy để qua đêm mất 10 ÷ 12% pin .. ko biết pin được bảo hành ko .. máy mua 3 tháng
Chơi game ổn nhưng một_số game bị giật , xem phim , lướt web ổn , có_điều bắt sóng hơi yếu
Mình dùng đc 5 ngày muot choi game bao phê sạc chính hãng sạc thì bị nóng , tại sản phải sử_dụng chip hello p60 nên ko hổ trợ sạc nhanh như chip 665 nên mình lấy sạc 2a sạc thì ích nóng hơn
Khá ổn trong tầm giá wi-fi 3g / 4g ổn mạnh_mẽ pin trâu sạc nhanh nói_chung ngoại_trừ camera chụp hơi xấu thôi mọi thứ OK nạ
Máy này sử_dụng khá mượt_mà với nền_tảng Android go 8.1 bảo_mật khá cao có 1tr mấy là ngon trong tầm giá . Lướt_Facebook lite và cân những tựa game offline là điều dễ_dàng . Mua được 5 tháng rồi . Ý_kiến của mình .......
Tầm trung . Ngon . Bổ . Tóm_lại dùng ok ♥️Không biết về sau như_thế_nào . Những hiện_tại chạy rất mượt
Cũng tạm thôi mọi người ạ cấu_hình ko mạnh so với tầm giá màn chỉ hd chụp ảnh bình_thường nên chỉ cho 4 sao
Giá rẻ , may_mắn còn được khuyến_mãi ốp và kính cường_lực , và giảm_giá do khách_hàng thân_thiết nữa . Máy vừa đủ sài , camera sau đẹp hơn trước . Pin rất tốt . Cảm_biến vân tay ổn . Nhận_diện khuôn_mặt chậm . Màn_hình sáng hd + mà rõ màu tươi . Chỉ có máy xử_lý chậm thôi .
Máy khá ổn , pin trâu , loa to , máy phù_hợp với hs , sv , mỗi_tội cam trước hơi chán nhưng vẫn cho 5 sao
Xài đưocj 1 tuần rồi cảm_nhận Mượt chơi game k lag hơi ấm máy k nóng rát tay khi chơi game cả buổi , pin thì ok nó bth cho ai xài đt pin lớn quen còn với người xài pin 2xxx 3xxx nó trâu chụp ảnh macro cực nét cam 48p soi tới nái luôn chân_dung đẹp , loa bự , k bị lỗi gì ....
Sau 1ngay đêm . Cảm_nhận : game liên_quân rất mượt . Hình_ảnh max cấu_hình , d độ sáng 50% hơi ấm nhẹ . Tốc_độ mạng rất OK . Chơi game thì rất OK . Chụp hình : camera trước thì chụp đẹp . Thấy từng cọng lông_mày . Nhưng camera sau hình_ảnh xấu 64mpx mà giống 12mpx .
máy sài ngon chụp hình đẹp , đặc_biệt chơi game liên_quân có chọn thêm chức_năng chọn lên 60 FPS mới bít lun , sài cái xiaomi 5 phus không có chức_năng đó , mua trả_góp 0 đồng tốn 50k dán màn_hình có ốp sẵn hjj
Em mua con này hồi tháng 1 mà tới nay vẫn oke Chơi game tốt pin trâu xem youtube ổn
Thiết_kế quá đẹp , Huawei luôn dẫn_đầu về thiết_kế , chỉ nhìn một lần đã thấy hút mắt . Qúa đẹp .
mua cho ba mình cũng 2 năm rồi . và đến giờ vẫn chưa bị trục_trặc gì.máy rất_chi_là ok
Mình mới mua được mấy hôm cảm_thấy rất ưng và chơi game thì ok chụp ảnh rất đẹp , nhân_viên phục_vụ thì rất nhiệt_tình chu_đáo
Cảm_giác muốn đổi máy lun . Mới mua hum qua . Ko sử_dụng đc sam sung pay . Độ_phân_giải ko net nói_chung sủ dụng s rồi mà xài note 10 lite thấy tụt mood hẳn . Mới mua giờ ko lẻ bán rẻ lại đổi cái khác . Hic
Sản_phẩm kém chất lượng.mới mua chưa đc một tháng đã phải chả máy 2lần giờ bán luôn Roy.camara xấu.pin ko Sài mà cũng tuột sạc pin lâu đầy.nói chug ko nên mua của hãng này
Máy to cầm rất chắc_tay có_điều phụ_kiện Đi kèm thiếu cây lấy sim tôi phải lấy tắm chọc pin cũng dc chơi 1h xuống 50% nhân_viên tư vẫn nhiệt_tình vào mạng OK chạy mượt cho 4 sao vì thiếu mất cây lấy sim còn thì phù thuộc vào thời_gian mới biết dc
Mua gần tháng rồi cx k có gì thay_đổi chs game chỉ nóng ở phần camera pin cx khá là trâu biến vân tay nhạy nói_chung là dùng rất oke
Dùng chưa được 2 tháng mất luôn loa ngoài . Chỉ nghe gọi ko làm gì khác ... nói_chung ai có ý_định mua thì nên cẩn_thận xem_xét .
Mình mới mua hôm_qua mà chỗ dấu cách không hiện bộ_gõ Tiếng Việt hay English làm_sao khắc_phục vậy mọi người : (
Pin gì tuột như bò . Đăng_nhập vào google xong tuột Pin gì tuột như trâu vâỵ . 4000
Mua rc 4 ngày nhân_viên phục_vụ tốt . Tất_cả đều ổn chỉ có cảm_ứng tiệm_cận hơi lỗi mong đươc hỗ_trợ .
Thật tuyệt trong tầm giá máy mượt_mà cam đẹp cả trước và sau.pin cực trâu sạc lại nhanh . Sanh ngang những phan khúc cao_cấp . Màn_hình sắc nét siêu mượt . Ae nên mua máy này . Giá rẻ máy ngon .
Dùng từ ngày nó mới ra_đời . Hơn táo 6 . Quá là ok . Tầm giá này thì còn gì phải chê nữa
Sản_phẩm tuyệt_vời pin trâu , màn_hình đẹp camera k có chỗ chê . Nhân_viên TGDD nhiệt_tình
vừa có bản cập_nhật mới cải_thiện vân tay nhanh quá thích ghê.cảm ứng rất mượt đặt biệt la vân tay cải_thiện rất đáng để
Điên thoại rất là ngon Sài bền lâu hết pin còn trâu , tôi sử_dụng được 1 tháng ko bị gì
Các bạn nên mua đi máy rất tuyệt : pin sử_dụng được rất lâu và sạc cũng rất nhanh đầy , chơi game rất mượt , vân tay cực_kỳ nhạy và nhanh , màn_hình lớn đọc báo rất đã , camera sau chụp tốt .
Máy xài chán . pin tuột nhanh chóng.tai nghe khó nghe có cũng như k . bán thì có 9tr chứ mấy .. mọi người nên căn nhắc
Xạc nhah , pin trâu , cấu_hình ổn , bộ_nhớ , âm_thanh . Tất_cả ok . Chỉ có cái camera là Không hài_lòng . Quá bể hình , k sắc nét . Điểm cho camera này 7/10 thôi . Nếu ai ít chụp choẹt thì tầm giá của đt thì nên mua . Còn mê chụp hình hay tự sướng thì né nha .
Bắt 4G quá kém . Thử 1 máy khác đặt cạnh được 4 vạch , vsmart được 1 vạch , thường_xuyên mất sóng 4g . Không nên mua . Wifi cũng kém lắm .
sản_phẩm lỗi một_vài ưng dụng Mình mua điện_thoại được 1 tuần , mình cũng khá thích . Nhìn_chung máy khá đẹp , màn_hình to , camera chụp đẹp có chụp góc rộng luôn . Pin cũng khá trâu ngày đầu_tiên mình mua về mình sạc pin ( nhưng sạc h ( nhưng sạc hơi lâu nha , tầm 2 tiếng 10 phút mới đầy á
Xài được 1 tuần , máy sạc nhanh , pin xài từ sáng đến tối , lướt này_nọ cũng mượt_mà , điểm trừ máy nóng , rất hay nóng dù nhân_viên tư_vấn nói máy xài sẽ không thường bị nóng .
ĐT vivo y91c là một sân phẩm dt rất tốt đánh_giá 5 sao mình cũng đang dùng 1 chiếc dt vivoy91c và thấy rất hài_lòng về chất_lượng sản_phẩm
Ms lấy máy về đc 3 ngày.mọi thứ đều ổn.nhưng phần các góc màn_hình nhiều khi bị đơ đơ.k biết vấn_đề này đưa ra cửa_hàng kiểm_tra lại đc k vậy
Thừa tiền cũng không mua samsung tầm trung . Dùng thời_gian là giật lag , camera thì quá tệ màu_sắc thì ảo tùng chảo . Tầm trên_dưới 10 triệu thì nên bỏ thêm tiền mà mua dòng cao_cấp dùng thích hơn nhiều .
Hi mới mua được 1 ngày nhưng cũng thấy khá ok . Những dùng lâu_dài thì không biết như_thế_nào
Sản_phẩm rất ngon trong tầm giá 7-9 tr . Đã mua và trải_nghiệm cảm_thấy ok : Máy xài mượt , sạc rất nhanh , pin trâu , mình dùng tác_vụ bình_thường , chiến game ko hề giật lag
Mình mới mua redmi note 8pro đc 2 ngày thôi . thấy hơi hao pin . Mình đăng bài bán hàng 1tiếng hao 10% pin . Có gọi là hao pin k mọi người . Màn_ảnh thì bị mờ mình cài hình nhìn như trắng_đen vâỵ . cầm máy lâu thì bị nóng ạ ! Add cho mình lời khuyên ạ !
Sản_phẩm rất tốt em sử_dụng hơn 2 tháng , không thấy hiện_tượng lỗi hay đơ màn_hình như các đánh giá khác nói
Pin trâu . Máy mượt . Sang_trọng . Nhưng máy cầm_hơi to so với nữ như mình . Mới mua 1 tuần giá 26tr tụt nhanh quá hụt hẫn còn 25tr đau tim quá . OMG .
Sản_phẩm rất tốt , xài mượt , pin rất trâu . Nhân_viên rất nhiệt_tình và vui_vẻ ko thể chê được @ @
Quá tốt máy rất mượt mới dùng được 15 ngày cảm_thấy rất OK Còn về sau nữa thì chưa biết nói_chung với mức giá này khá hợp_lý rồi
Sóng hơi yếu cảm_biến vân tay kg dk nhạy cho lắm . Còn lại thì ổn . Wifi thì lúc có mạng lúc kg .
Đã mua được 7 ngày tại TGDD . Máy tốt , các chức_năng tốt và mượt . Rất hài_lòng , pin sử_dụng bt được 2 ngày . MH độ phân giả HD + nhưng chất_lượng tốt , đẹp so với mức giá .
Cực_kì thất_vọng khi mua con này , mạng chạy chậm_rì , máy đơ , chuoj hình xấu , khuyên mọi người đừng nên mua con này
Sau 3 ngày dử dụng thì mình đưa ra đánh_giá về chiễ điện_thoại này . Màn_hình đẹp mượt_mà các bạn lên 120hz sẽ thấy rõ sự khác_biệt . Ôm tay . Mình mua giá 1490000 nên cũng k phàn_nàn gì trong tầm giá . Chỉ có hai cái mình k thích nhất là về pin hau quá nhanh nhiệt_độ quá nóng nếu hoạt_động liên_tục khoảng 30p máy nóng dữ lắm câc bạn nên cân_nhắc nhé
Mình_Mua_Sản_Phẩm Này Được 3 Ngày Rồi Pin_Trâu - Chơi_PUBG_MOBILE_Mượt Nói_Chung Là Hài_Lòng Về Sản_Phẩm Này !
Tôi dùng được khoảng 2 tháng mọi thứ đều tạm ổn dùng wifi để chơi FB hay các mxh khác đều ok trước_kia khi chơi game thì vẫn ok nhưng giờ thì lag cực mỗi khi vào trận là ping lại lên cao tầm 200 đến 600 chơi không được gì cả . ngồi bên cục wifi cũng vô_dụng ( Còn 4g vẫn bình_thường nhưng tôi không có tiền để đăng_kí : ( ) Mua máy chủ_yếu để chơi game mà h . hazzzz
Hôm_qua vừa trả_góp một chiếc qua trải_nghiệm thì cảm_thấy cũng bình_thường . Hình_ảnh nhiều chỗ thiếu sống_động cụ_thể số với con N6 mi đang dùng . Còn các phần khác chưa được dùng nhiều nên chưa đánh_giá .
Giá 4 tr mà hơn cả những máy 7 tr luôn . Chơi game mượt , chụp ảnh nét , nhất_là gọi video Zalo fabock chất_lượng ảnh đẹp khỏi chê . Pin trâu hơn cả con Xiaomi not 9 9s . Tất_cả đều gần như hoàn_hảo chỉ hơi tiếc ko có cổng sạc C . Quản_lý thuận điện_máy xanh rất nhiệt_tình , nhân_viên nữ xinh gái nói dễ nghe .
Quá tuyệt_vời từ ngoại_hình cảm_giác cầm nắm rất vừa tay và phần_mềm chạy rất mượt , trước_đây đã xài s30 và giờ thì em này , itel chưa bao_giờ làm mình thất_vọng
Mua được 5 ngày rồi thì cảm_nhận như sau : vân tay nhạy , thiết_kế đẹp , camera ổn , tuy_nhiên chơi game văng mấy lần . Zalo có tin nhắn mà không thông_báo ( không hề tắt thông_báo ) . Còn vấn_đề gì nữa thì đánh_giá lại sau .
trải_nghiệm a30s thật_sự bất_ngờ .. trong tầm giá này thì pin ổn game mượt .. còn độ bền sài hết 1/2 bảo_hành rồi đánh giá.còn lag đơ máy thì chạy nhiều tác_vụ , máy nào củng vậy.không riêng ả0 s.nv nhiệt_tình vui_vẻ
Chỉ dc cái pin trâu , có sạc nhanh 18w . còn lại hiệu_năng thấp , màn_hình ko đẹp . So với giá ( máy mới ) ko xứng . Khuyên ace ko nên mua , có thì máy đổi trả nhé .
Mới mua được tầm một tuần . Thấy mấy đùng rất ổn_định chơi game mượt pin trâu mà đẹp cam ok
nói_chung là ngon , nhiều công_nghệ hay mới_mẻ , rát hài_lòng về sản_phẩm . ngoại quan máy đẹp mỏng , đặt biệt màu bạc rất đẹp
Mới mua máy hôm_qua . Cảm_nhận thấy quá tuyệt ! ! ! Hơn cả mong_đợi rất nhiều , cảm_ơn thế_giới đi động tư_vấn
Mới mua được một tuần bị lỗ 400k thấy hơi tiết SP thì OK chơi liên_quan thì mựoc chỉ có mở khoá màng hình hơi bị lỗi tí khởi_động lại thì ok
Mic thu âm_cực tệ . Chơi game mic nói_chuyện thua máy 2-3 tr . Đem bảo_hành phán câu tại dòng máy này nó vậy
Vivo đập_hộp mà không kèm đủ phụ_kiện như bao hãng điện_thoại khác.vd như tai nghe .. Những hãng điện_thoại tôi mua đều có đủ như . tai nghe.củ sạc.dây sạc.thậm chí còn được tặng miếng cường_lực .
Mua trong vòng 1 tháng xài không lỗi gì . Sau 1 tháng lỗi cảm_biến gọi 1 cái là đen màn_hình không tắt được phải đợi người bên kia tắt . Lâu_lâu mở khoá bàn_phím thì không thấy ứng_dụng nào hết . Tắt mở lại mới được .
Đt mới mua về mà màn_hình chờ sáng liên_tục ko tắt được ko biết lỗi gì , nv phục tận_tình chú đáo
Mik mua may duoc 2 tuần . Lúc đàu dùng không có vấn de gì . Nhưng hiện_tại lướt màn_hình nhìu lúc chạm vào không nhận khoảng vài dây rồi lại trở_lại bình_thường
Camera chụp đẹp . Xài vài ngày rồi pin cũng 3 ngày Màn_hình rõ nét nhưng hơi nhỏ , phải được 6.7 in OK hơn
Vân tay nhạy cks game cực mượt máy quá tốt trong tầm giá . Cấu jinhf mạnh_mẽ . Pin trâu . sạc nhanh 1h15' đầy cực_kì hài_lòng
Máy không nhạy . Có điện_thoại gọi đến bắt mấy lần mới được . Cảm_thấy bất_mãn , thất_vọng .
để qua đêm mất hơn 10% pin , pin tụt nhanh như ăn_cắp có ai bị tình_trạng như mình không
Thiết_kế máy đẹp , pin trâu , chơi game không lag giật , nói_chung dùng máy rất oki sản_phẩm tuyệt_vời
Hàng sam giờ tệ ko tả , mới mua con oppko K3 về dùng lúc mới ra đến giờ , hiệu_năng max ngon , camere hơi dở xíu
Sản_phẩm tốt . Pin trâu . Vừa tầm giá . Camera ổn Nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình .
Điên thoai chụp ảnh đẹp.pin dung lâu phết.xem phim thì nét . tin_tưởng vào sam sung là lựa_chọn đúng_đắn
Chiến game tốt Nhân_viên nhiệt_tình Nói_chuyện duyên_dáng Vâng tay tạm đc với giá này thì quá ok
Dùng êm mà mng , rất êm pin trâu nha , dùng ko nóng , máy rất mượt_mà sao thấy mng đánh_giá 1sao nhiều thế
E vừa lấy máy sáng nay , test game mượt dễ_sợ , chụp hình đẹp xuất_sắc , ưng màu xanh ghê á
Pin của nó xài 2h hết hả ? viên pin có 1821 mah , chắc ngày sạc chục lần quá . Rõ chán
Túi mới mua hôm 10/5 nói_chung đang dùng thử máy ngày thấy máy cũng OK pin khá trâu camera OK sạc pin 1h10' là đây . Có_điều khi dùng máy có cảm_nhận hơi nóng máy ko biết dùng lâu ngày có việc gì ko
Thiết_kế máy đẹp , chắc_chắn màn to pin tốt , dùng trong 1 ngày thoải_mái , nhược_điểm là cấu_hình khá khiêm_tốn nhưng đủ dùng cho tác_vụ cơ_bản . Ok_Nokia 2.3 Good good good
Con ip 7 + Xài ngon mượt Cầm trên tay nhìn khá sang tự_tin hẳn Nv tư_vấn nhiệt_tình
Mới mua lúc trưa nay , cầm máy trên tay cảm_giác hơi nặng mà sài thì thấy quá ok , máy chỉ hơi ấm 1 tí thôi k nóng như mấy người trên youtube review đâu , chơi game mn nên bật set vừa_phải thôi_thì ok lắm , cấu_hình tốt khỏi bàn , về camera thì hơi k ưng lắm nhưng cũng k sao ! Mấy c nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , ok lắm . Cho 4 sao 
Quá tuyệt_vời , đúng là tiền nào của đấy mà . Lựa_chọn Apple quả là không sai , sang chảnh❤️❤️❤️
Mình mới mua hôm 07/03 . Thấy ngon_lành , tư_vấn nhiệt_tình , cảm_ơn rối_rít . Cũng cái thứ 4 oppo rồi . Dòng máy này mình rất hài_lòng , nên mua . Có 3 suất mua khuyến_mãi nữa , mà phải đồng_hồ mới chịu ! Sao không để khách tự chọn hoặc cái gì đó liên_quan đến cái điện_thoại vẫn hay hơn . Mình nghĩ vậy .
Ko biết_mấy bạn chê ở điểm nào , bản cập_nhật mới nhất giải_quyết rất tốt khâu vân tay dưới màn_hình . Sạc nhanh hơn 1h là full thì đòi_hỏi gì nữa mấy chế
Máy mình mới mua đc 3 tháng mà pin còn 96% ( dùng rất nhanh hết pin không như lúc đầu ) cũng hay vừa sạc vừa chơi , cũng hay chơi game nặng như LIÊN_QUÂN , ... Mọi người cho mình 1 lời khuyên với chứ sử_dụng như_vậy nhanh thay pin lắm .
Mới mua được 2 tháng , bị hư loa thoại đang gởi bảo hành . Chờ hơn tuần nữa mới lấy máy , rõ chán ...
rất hài lòng.sau khi sử_dụng 1 tuần cảm_thấy rất đáng đồng tiền.thiết kế rất đẹp . bin không có sạc nhanh nên sạc tầm 3 tiếng mới đầy bin , được cái bin trâu , coi youtube 3 tiếng liên_tục giảm 29% bin . nge nhạc , mạng xã_hội xài trung_bình cầm_cự được 2 ngày . cái thích nhất là thương_hiệu ( bá_chủ 1 thời ) .
Máy dùng chip g80 kém chơi game hay lắc loa bắt sóng wifi tệ khuyên mọi người ko nên dùng
sản_phẩm dùng cũng tốt vào dc liên_quân nhưng hơi giật chơi dc mobile cam đôi_khi rõ
Máy mới mua nhưng pin dùng tụt rất nhanh chơi game lâu lag .. hơi thất_vọng về pin ... Dù để tiết_kiệm
sản_phẩm ổn pin trâu ..... màn_hình đẹp ..... game mượt tuỳ biến thú_vị thiết_kế cũng đặc_biệt
Máy rất ngon , pin trâu , hiệu_năng cao trong tầm trung , chụp ảnh ổn , quay_phim ok , nói_chung là trong tầm giá thì thiết_kế và cấu_hình đều tốt
Máy mượt , mượt mình dùng không thấy bị đơ , vẫn tay nhạy dùng lướt cả ngày mới hết pin có ngày mình dùng ít hao 50% , sạc siêu nhanh tấm 1 tiếng gì đó , cảm ssau khả nét nhiều tính_năng , nói_chung on trong phần khúc giá
Cho em hỏi e mới mua ip7 plus 32g do tay hơi ướt nên bấm nút home mạnh bgio bị dính Với cảm_biết hok còn như truóc Cảm_ứng thì lâu_lâu nhãy lung_tung Chất do nước vào Đt e sửa được hok và bao_nhiêu tiền Sau đó xài ok như lúc đầu k ạ
Trong tầm giá này thì k đòi_hỏi dc nhiều hơn . Nhưng mỗi_tội pin nhanh hết . Sạc đầy 100 ℅ tắt chế_độ bay đến sáng còn 77 ℅ .
Thiết_kế cân_xứng đẹp cầm đầm tay cấu_hình mạnh trong tầm giá Pin trâu xài 2 ngày mới hết Camera quá ngôn Nói_chung là sai_sót nếu bạn không mua redmi 9s
Rất đáng tiền mọi thứ đều ổn ổn ổn Mới nhận máy từ tgdd Nhân_Viên tư_vấn vs pg oppo tư_vấn nhiệt_tình dể thương
Sau 3 ngày sử_dụng thấy . Máy ngon pin trâu nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình nên mình đánh_giá tốt .
Vừa mua đc mấy ngày . Xài thấy ổn . Liên_quân mượt , sạc nhanh đầy pin , có cổng type c người_lớn xài quá tiện . Đọc cmt thấy chê cũng hơi lo nhưng ra cửa_hàng nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , cũng an_tâm . Nói_chung là ổn
Sản_phẩm còn có lỗi giật lang thất_vọng thật_sự chẳng hiểu luôn mới mua về ? ? Được ngày chưa tải gì nặng máy cả
cảm_ứng đơ ... Không nên mua Mới mua đã bị như_vậy rồi ... bấm phím còn bực ....
Máy tầm dưới 4 triệu mà thiết_kế quá đẹp Pin trâu , màn_hình lớn , cấu_hình cao , chuẩn với mọi lứa tuổi Ủng_hộ ViVo
tất_cả mọi thứ đều oke nv hỗ_trợ nhiệt_tình tuy_nhiên có 1lỗi nhỏ đó là ko ghi_âm dk cuộc_gọi trực_tiếp mà công_việc thì lại cần mong rằng bản câp nhật tới sẽ có
Máy khá là ổn với tầm giá_như này mà sở_hữu 1 cái điện_thoại tối_ưu nhất về mặt gaming và các tác_vụ cũng không hề yếu đâu . Ở mức giá quá rẻ như_vậy mà nó sở_hữu những tính_năng và hiệu xuất mà máy cùng giá không có . Tuyệt_vời
Tốt trong tầm giá đối_với game thủ . Pin trâu , sạc đủ nhanh , camera ổn , hiệu_năng vô đối trong tầm giá
Máy đẹp lắm ạ ... chơi game mượt , pin trâu khỏi nói trong tầm giá  tuyệt_vời ....
Pin thoải_mái , hỗ_trợ sạc nhanh . Bỏ đi khá nhiều app thừa của Xiaomi , tận_dụng app của Google . Chưa thấy lỗi gì cả , chạy thật_sự nhẹ_nhàng . Rất hài_lòng . Chế_độ bảo_hành của Điện_Máy Xanh rất tốt , tôi đã mua hàng ở đây mấy lần rồi .
Máy em mới mua 10 về Sài mỗi thứ đều ổn đặc_biệt loa nghe rất to nhân_viên TGDD tư_vấn rất nhiệt_tình
Loa rè , Bộ_nhớ_trong ít mà gắn thẻ nhớ vào thì phần_mềm máy bị lỗi ko cho chuyển App sang bộ_nhớ SD được . Tôi có xài Note 10 thì chuyển được cái này thì không gọi hỗ_trợ cũng không biết gì . Ram luôn ở tình_trạng trến 1 , 3G b mặc_dù không mở app nào . Mua cho nhỏ em xài chậm quá nó trả lại luôn
chuẩn ko cần chỉnh , máy dùng rất tốt nhưng có_điều màn_hình hơi nhỏ_to 1 chút nữa là ok
Pin ảo , tắt nguồn sạc đầu mở nguồn để đêm đến sáng còn 67% pin Máy dùng nóng , đọc báo mà cũng bị ấm lên , đúng là thời này không có cái gì tốt
1 . khi em chơi game pubg . Free fire vài tiếng thấy hơi nóng ở viền là vân vay 2 . em thấy tiếc nhất_là độ_phân_giải chỉ 720 × 1520 và máy chưa cập_nhật được android 10 và chưa có 5G và wifi 5ghz 3 . em thích nhất là samsung cảnh_báo hành_giả để phòng_tránh cháy nổ 
Tạm mà có lỗi bật nhạc ko lên_tiếng , 4g ko bật đc khởi_động lại mới sài đc shop có hỗ_trợ bh k
Máy lỗi toàn_tập camera lâu_lâu mất kết nôi không vào đươcj phải khởi_động lại máy , máy hay đơ , lâu_lâu hiện lỗi tai nghe bị che một phần , lỗi đèn flash đơ ko tắt được . Ngoài_ra cấu_hình quá ảo không chơi được game ARK mobile mặc_dù ram 6g . Quá thất_vọng .
Máy dùng tốt .. pin ok đủ dùng 1 ngày vs nhữg bạn chơi game và onl ...camera chụp đêm rất tốt hơn mấy lần dòng ip 6 ip 7 . cấu_hình mạnh nên load game rất nhanh.chơi ít bị lag giật.trang bị wifi a / b / g / n nên hút sóng tốt.nói chung giá 5tr thì ko có hãng nào sánh bằng với con này được . Good ! !
Bên bạn có bán cáp sạc dự_phòng dành cho iphone 11 pro 256gb không . Mình mới mua sản_phẩm đc 3 ngày và nhận ra cổng sạc usb trên sạc dự_phòng anker mua kèm không dùng được vì apple dùng cổng usb-C để sạc
Quá tệ so với mức giá . Hàng ss tầm trung dùng thời_gian thấy ức_chế lắm luôn , nói_chung ss chỉ dòng cao là ok thôi , tầm trung thì k ổn
Bị chèn quảng_cáo rất khó_chịu , cảm_giác liên_tục bị làm_phiền . Các thứ khác thì ổn trong tầm giá
Sản_phẩm rất tốt , camera đẹp nếu có camera kép nx ảnh sẽ đẹp hơn , pin lớn , lâu_lâu cx có lag . Nói_chung sản_phẩm hợp vs em và có 1 giá tốt
Có ai xem video trên youtube 1080p đc không hay_là do máy đã dậy cho mình xin ý_kiến đi ạ
Máy dùng rất tôt trong tầm giá . Còn vấn_đề pin thì các bạn khi sạc nên để sạc ở dưới nền đá_hoa , đảm_bảo máy không nóng tý nào luôn
Pin nhanh hết , máy thì nóng , chỉ có bề_ngoài đẹp , mong xem_lại , quá thất_vọng với máy này
Ai đam_mê xem phim , chơi game mình khuyên thật_sự Đừng nên phí tiền mà mua con máy này Máy 13x tr mà thua cả con 1tr3 Bắt sóng cực_kì kém Trải_nghiệm 4 tháng được cài bản vá vài lần nhưng không ăn_thua . Bắt sóng quá chi là kém lại còn chập_chờn
Mới nâng_cấp lên androi10 sóng 4g siêu tệ . Mang đến bảo_hành nhân_viên sờ vào lên 4g mình ra khỏi là lại h và h + mình dùng gói v120 của vt . Nói_chung ủng_hộ hàng việt mà thất_vọng quá
Mua được 2 ngày mọi thứ đều ổn cho tới khi ngón tay vô_tình đè nhẹ lên chỗ loa trong và camera nốt_ruồi thế là cứ nhấn nhẹ chổ đó là màng hình mờ căm và chết cảm_ứng . Có ai sài note9s nói_riêng và dòng xiaomi nói_chung bị giống mình không cho xin 1 cánh_tay
Sản_phẩm tốt mỗi_tội lỗi nhạc chuông cài nhạc chuông 5 của máy lỗi za nó nhảy về 1 cài đi cài lại cũng nhảy về nhạc chuông 1 phím lên_xuống sang trái phải viền nhỏ người lớn_tuổi dùng bất_tiện ấn toàn trượt sạc lâu mà để chờ ngày mât 30% bin
Tuyệt_vời trong tầm giá ko có gì để chê ngon bổ rẻ là em này chứ đâu tuy là hàng Trung_Quốc xài mấy con Xiaomi rồi vẫn thấy tuyệt_vời 殺
sản_phẩm camera chụp tuyệt_đỉnh , bộ_nhớ 128gb lưu_trữ thoả_thích , chế_độ bảo_hành và các bạn kỹ_thuật hỗ_trợ rất tốt , sẽ ghé đmx dài_dài
Mình mua máy tháng 12 vừa_rồi . Thời_gian đầu rất mượt nhưng giờ_lâu lâu là đơ và đứng máy phải tắt khởi_động lại . Hơi chán .
Mua ngày 8/3 nói_chung mọi thứ OK , để sài tháng sao ý_kiến tiếp , chơi game ngon hơn các hãng khác , trừ iPhone ra
Mọi thứ mình thấy ĐT này điều ổn nhưng vân tay hơi chậm và máy chơi game hơi nóng ak !
Mới mua thì không ổn lắm . Sau dùng thì thấy cũng ổn . K biết là dùng nhiều quen hay như nào nữa .
Mua được 20 ngày , xài cực êm và cầm rất sang_trọng . Camera chụp hình bao đẹp . Pin dùng cả ngày mới sạc . Đúng là tiền nào của đấy
Máy bị loạn cảm_ứng đa_điểm , bạn nào chơi loại game 2-3 ngón thì ko chơi dc , đi bảo_hành thì ss báo lí_do đủ thứ ko sửa dc . Mua máy 9tr3 vê làm cục gạch .
Sản_phẩm dùng vẫn ok . Mình dùng Đã đk 1 năm ..
Sài thấy bình_thường có vài lỗi kh tải được vài ứng_dụng của vinsmart và lỗi nóng máy trong mấy phút đầu sạc pin
Sản_phẩm mới dùng được 1 ngày cảm_nhận tất_cả đều ok.chụp ảnh trước không được đẹp lắm . Pin dùng được . Màn_hình trong sắc nét.xạc nhanh . Mua máy với giá 4củ thì dùng được .
Sản_phẩm tốt , sạc siêu nhanh phù_hợp với nhu_cầu của mình , camera sau đẹp chất_lượng camera trước thì hơi mờ nhưng cập_nhật là hết ! Chơi game mau nóng nên sử_dụng ở môi_trường mát_mẻ . Còn cái nữa là không biết phải máy mới ra không mà mình ko thể xem được ảnh 3D trên Facebook và các ứng_dụng khác ( nghiêng máy thay_đổi góc nhìn ) chỉ hiển_thị hình_ảnh 2D mong admin hỗ_trợ em khoảng này có phải máy nào cũng vậy không hay do máy em lỗi ?
redmi note7 pin tụt nhanh quá.muc pin 100 xuống 80 nhanh quá . còn lại thì bình_thường hết
Vân tay chậm . Mà nhanh hết pin . Hoài tiền , ........................................
Máy bắt sóng yếu gần như là mất hẳn , loa âm_thanh thì bé .. mong hãng khắc_phục lỗi sóng điện_thoại
Note 9s này có khả_năng quay_phim super slow-motion không vậy ... Mình muốn quay video bằng camera macro thì có_thể quay slow motion không ... Mình rất quan_tâm đến khả_năng này của máy vì rất cần cho côbg việc
Không hiểu s các bạn mua đánh_giá thế_này thế kia còn riêng mình cảm_thấy khá là tốt vs dòng này chụp bảo đẹp chơi game Bảo ngon pin khá ổn lướt web cực kìa mượt đáng đồng_tiền bác gạo chưa kể nhân_viên phục_vụ khá tốt mình đợi mua hơi lâu xíu nhưng nhân_viên sợ mình đợi này kia lo lắm nói chuq mua ở TGDD k bao_giờ là sai lằm ....
Đã nhận máy hôm_qua , máy đẹp , cấu_hình tốt .
Máy ổn về mọi mặt chỉ có chơi game hơi yếu cứ vô lq là văng game không biết khắc_phục làm_sao
Mua về cài chủ_đề Iphone luôn mới độc chứ Máy thì mọi thứ đều ổn_định , loa lớn và trong_trẻo nói_chung con này thấy ngon nhất trong phân khúc giá 3 đến 4 triệu
Xài ngon chơi game hỏi nói nhiều đáng tiền làm sinh_viên nhịn_đói 2 hai tháng đúng là hợp_lý
Đã sử dụng hơn 1năm . máy rất ổn rất mượt , ko bị lỗi j , bàn phím sử dụng thuận lợi . Và tiện ít rất hay
Điểm_Cộng cho thiết_kế , màn_hình như này . Muốn mua máy tương_tự kích_thước màn_hình nhỏ hơn một_chút
Từ s9 chuyển sang dùng note 10 + cảm_thấy sướng , chiếc bút spen giúp mình rất nhiều trong công_việc , nhân_viên tgdd ở chân cầu sông chanh tx quảng yên rất niềm_nở nhiệt_tình chu_đáo với khách_hàng , cảm_ơn các bạn . Sản phảm rất tuyệt_vời .
Mình mới mua A31 dùng thì thấy nhiều khi mở kết_nối dữ_liệu thì không hiển_thị mạng 3g hay 4g có_khi hiển_thị mạng G là sao ạ
Dùng thử 1 ngày thấy cũng dc.sạc pin mà máy vẫn sáng
Mới mua hôm_kia máy xài khá tốt , chơi game mượt , pin khá trâu , bắt mạng tốt , màn_hình đẹp , camera siêu đẹp , nói_chung ko có gì để chê cả
Máy pin rất trâu , màn_hình khá đẹp , chụp hình thì k đc ngon lắm , chơi candy crush cũng bị lag nhẹ . mua đc giá rẻ đợt đầu giảm 400k và 160k còn lại có 2tr130k . Tgdd phục_vụ nhiệt_tình
Máy dùng xem youtubi hồi bị chập cảm ứng.nhanh nóng máy hay bị đơ.màn hình dán nhanh trầy_xước
Dùng được 3 tháng , pin trâu , rất mượt , đáng tiền . Spen ghi_chú nhanh rất tuyệt_vời
với mức giá 2tr thì máy tốt , ko thể đòi_hỏi thêm ở thời_điểm hiện_tại .
Mới mua được vài ngày mà pin tuột nhanh kinh_khủng , quảng cảo hẳn pin 4000mAh mà_còn thua cả chiếc A7 pin 3300mAh t đang dùng , thật_sự thất_vọng
Quá tuyệt_vời , so với tầm giá luôn , giá giảm nên mua trong thời_điểm này quá tuyệt luôn
Nói chug thì cx tạm ổn . Mà thấy hơi nản xíu . Mới xài đc hơn 2 tuần thì bà nó ra bây h giảm còn 6tr 990k ( lúc mua là 7 tr 490 k ) ...
Máy chạy tốt , pin khoẻ . phuc vu giao hang nhanh chong . Mong có nhiều san phẩm tốt bền rẻ phuc vụ mọi người
Điện_thoại đẹp so với các máy cỏ khác . Đủ chức_năng , có cả nghe nhạc . Tuy_nhiên loa hơi nhỏ
Máy có_lẽ rẻ_tiền nên chất_lượng như cùi bắp , mới mua 1 tháng hư sạc , cảm_ứng lác giật kém nhạy , máy ram 3Ghz nhưng chạy nhiều ứng_dụng là đơ , wifi thì khỏi nói nếu ai đang dùng , nàm ngay modun mà chạy chỉ muốn vứt máy . Nói_chung nếu giá 4tr mua con này về tiếc tiền lắm mọi người , thà mua hàng TQ chính nhãng còn hơn vừa ngon vừa bổ vừa rẻ
Mọi thứ tạm được .... cảm_biến vân tay_đôi khi bị lộ không được ... còn cam trước chụp đêm siêu xấu luôn mờ rồi nhoè nữa .... chán thất_vọng 
Mới mua hôm_qua mà về coi lại diện thoại bị mẻ chổ lổ tay_nghề hơi thất vòng nhưng dt ok
Không có gì để chê , ngoại_trừ chụp đêm chưa phơi sáng được và sử_dụng được 2 sim .
Máy dùng chủ_yếu nhắn_tin . Nhưng ấn nhập_nhằng mãi mới đc . Khi chơi game thì ấn tức không chịu được . Quảng_cáo thì hay nhưng khi mua rồi mới thấy sai_lầm
Cam đẹp quay video chống rung tốt.pin sạt nhanh.cảm giác tụt pin cũng nhanh . 90 hz mươt màn đẹp.pin 4k5 thì hợp_lý hơn
Lâu_lâu máy tự có chuông kêu mà bấm xem k có gì cả bị sao v nhỉ . Chỉ tiếc chân sạc nếu lỡ quên hay hpin thì khos mượn dc sạc để sạc vì k giống chân sạc ss
Đẹp mà mặt lưng nhựa thì thôi.thất vọng vì mặt lưng . Nếu mặt kim_loại hoặc kính thì chất_ngất luôn
Pin trâu , màu Xanh nhạt siêu đẹp , nhìn sang . Màn_hình to xem phim , lướt fb rất sướng . 5 sao nhé các bạn .
Màn_hình điện_thoại nó xuất_hiện nhiễu như tv là sao thế nhỉ ? Hôm_nay máy mình bị lỗi đó khi xem ảnh , chơi game , video , ... Nhưng ra màn_hình chính lại không sao , những khoảng trông cũng không sao nốt .
Máy tốt , pin khoẻ , chụp hình ok . Nhân_viên TGDĐ đường Liên_Tỉnh gần Bến_Xe Q8 nhiệt_tình ok . Good
Không có chức_năng ghi_âm cuộc_gọi thì chán hẳn rồi , nếu được nâng_cấp ghi_âm cuộc_gọi nữa thì cũng tạm ổn
Giờ thực cập_nhật tự_động là 1 đường , trên thanh trạng_thái 1 nẻo . Xem theo mà trễ hẹn trễ họp cả . Đem ra TGDĐ thì nhân_viên vọc_vạch qua_loa rồi báo không chắc có bị lại hay không
Máy ổn_định tốt , mình khó_chịu xem video không full màn_hình bị viền đen phong to lên thì có vãi chỗ bị che , màu lưng không đẹp
Sp sd dùng mượt , pin trâu , chụp ảnh đẹp .. Tuyệt_Vời . Chơi game mượt_mà k giật lag , nhất_là chơi rules
Full_HD mà hiển_thị không tốt lắm . Camera tạm thôi . Thua xa nova 2i mình mua cách đây 3 năm .
Đang chơi gem độ sáng bị tụt là sao.trong khi đó màn_hình sáng mình ở cài_đặt tự động.có bạn nào biết k
Tôi mua a70 đc hơn 1 tháng thì phải đem tới trung_tâm bảo_hành samsung 4 lần vì máy bị lỗi cảm_ứng , thsy màng hình cho tôi xoq thì về nhà tes vẫn bị lỗi ( chơi liên_quân nút đánh lúc ăn lúc k bàn_phím đt thì nút xoá bấm lúc ăn lúc k ) . Tiếp_tục đem lên hãng thì ns do các ứng_dụng bên phần mền thứ 3 gây ra , kêu hạng chế tải các ứng_dụng bên CH PLAY về , bộ mua máy gần 10tr về để nghe và gọi à ... khuyên ae chơi game k lên mua
Mua được 1 tháng dung ok tất_cả . K có gì tốt quá cũng k kém quá . Hiện đang sài vẫn cập_nhật các ứng_dụng bình_thường
Moi dung được dung 2 thang tính Trang pin con 95% tai sao ki vay xài binh thường khổng Chổi game chi đọc bao xem YouTube chút ít thiết buồn qua di thoi
Sản_phẩm tốt trong tầm giá . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Sẽ ủng_hộ thế_giới di_động nhiều : ) )
Mới dùng được tháng thì mọi thứ cơ_bản ổn . Chỉ có chỗ vân tay khi mở khoá không được nhạy lắm . - Góp_ý với TGDĐ : Không nên mở hộp để lấy máy ra ngoài , vẫn biết là zin . Tuy_nhiên , tâm_lý người mua cảm_thấy không yên_tâm khi đã thấy mở ra khỏi hộp . Trân_trọng .
sau một tháng sử_dụng tôi thấy so với tầm giá bây_giờ là gần 4 triệu mua SHOP ngoài ( mua của TGDĐ bao_giờ cũng đắt hơn ) tôi thấy tiền nào của đấy với nhu_cầu cơ_bản là rất OK tuy_nhiên cảm_ứng đôi_lúc không thật nhạy tôi tặng 5 sao động_viên .
Sản phẩm quá tốt .... chỉ tội vân tay_trong màn hình hơi chậm tý ... chơi game mượt ... vậy là ok
Coi_bộ máy sẽ không có gì vượt_trội hơn Nokia 7.2 tiền_nhiệm , mình quyết_định chờ những next product của Hmd global sau_này ..
đt tốt pin trâu khoẻ muốn bin tốt trâu phải sạc lần đầu 7-8 h cho bin giãn trâu đc
Tôi đã sử_dụng Vsmart_Live 8 tháng , dù còn một_số lỗi , như : vân tay mở máy kém , thỉnh_thoảng máy bị đơ ... Còn lại mọi thứ đều khá ổn . Tôi lại không gặp vấn_đề gì về sạc nhanh hay thoát ứng_dụng đột_ngột như một_số bạn ý_kiến . Dù_sao thì tôi vẫn rất ưng_ý và sẽ tiếp_tục mua dòng sản_phẩm của Vsmart . 5 sao cho sản_phẩm .
Pin trâu , chơi game khoẻ.hí hí . Ai thích chơi game với giá mềm mà_lại khoẻ thì mua e này hợp_lý nhất
Máy tốt , tái định_nghĩa lại điện_thoại tầm trung . Thiết_kế nhựa nhưng gia_công tốt . Realme rất chăm update phần_mềm có lỗi là fix
Dùng đc 1 tháng mà ngày đơ màn 20-30 lần . bocs cường luc vẫn k khá hơn ........ quá phí tiền .. còn k bằng máy con intel hay mibistar giá rẻ ..
Điện_thoại rẻ tốt nhất trong tầm giá . Màn_hình rộng pin khá trâu wifi thì tạm tạm
Đẹp độc lạ . Bàn_phím đủ chức_năng . Chụp hình đẹp xài thích hơn ipx . Ý_kiến riêng mình
Màu_sắc màn_hình quá tệ , tẻ_nhạt từ trước tôi giờ mới thấy . Đừng ai mua nữa mua rồi hối_hận
mua cho các mẹ còn này khá là hợp_lý : Có thương_hiệu , màn_hình to đẹp , camera chụp ảnh đẹp , ... còn về con chip dù hiệu_năng quá yếu để chơi game nhưng cũng chẳng ảnh_hưởng lắm vì mẹ mình không chơi game : D
Máy rất là ngon , lướt web , xem youtube fb đều rất mượt , nói_chung là ok , nhưng ngược_lại chơi lq free Fire pubg là nó hơi nóng một_tí . Nhân_viên nhiệt_tình . Mong nhà_sản_xuất Vsmart ngày_càng phát_triển lên để đối_đầu với các đối_thủ khác nhé
Không hiểu tại_sao mua 2 máy 1 cái ok 1 cái cứ suốt ngày bị quảng_cáo trên màn_hình Ra kt xử_lý mà vẫn thế . Mọi thứ khác ổn
Máy đẹp nói_chung mọi thứ đều ok ko có gì để chê như mấy cái bình_luận trái chiều . Vẫn đáp_ứng đầy_đủ nhu_cầu sử_dụng . Tiết_kiệm chi_phí để làm_việc khác ko đua_đòi so_sánh hay tranh_luận giốg mấy người ăn_ở ko ngồi rồi mìh cũg ko nhất_thiết phải xài cái đt mấy chục chai mà cũg có khuyết_điểm . Ý_kiến riêg nhé . Ai sao kệ
tốt . Sài rất muợt game ngon cam đẹp . Có vân tay , máy pin sài rất lâu và hiệu_năng ngon
mua gần 2 tháng rồi ... sài ngon lắm nha mọi người . Chơi game nhanh hết pin thôi ... còn bình_thường nghe gọi lướt mạng 1 ngày thoải_mái .
Hợp với giá tiền . Mình rất hài_lòng về sản_phẩm chỉ có_điều bắt wifi hơi chậm nhưng bù lại chơi game thì mượt ít giật lag . Camera trước không đẹp lắm những bạn nào chơi game thì nên mua
Không phù hợp với giá tiền màn hình fun hd chứ không phải 4k hay 8k nữa mặt lưng nhựa dùng dat khó chịu camera thì quá tệ có 12mp thôi thất vọng hoàn toàn đây là cải lùi của samsung mà không phải cải tiến nữa không phải sản phẩm cao cấp nữa dùng rất chán
Các bác đánh_giá về cảm_biến vân tay thì not10 lite tệ là do dán cường_lực đó . Tớ thấy vẫn ok
Trong tầm giá thì xài cũng đc . mỗi cái vân tay vs mở khoá khuôn_mặt là quá tệ . Mới đổi từ cái j7 pro qua dùng mà thấy ko ưng_ý lắm , dùng con j7 vẫn ngon hơn : ( (
Sản_phẩm quá tuyệt_vời 殺 . Pin trâu cấu_hình máy mạnh . Cammera độ_phân_giải lớn . Đang cis giá khuyến_mãi tốt
Tôi ko hiểu các bạn dùng máy thế_nào chứ tôi dùng quá ok .... bây muốn máy ngon hơn thù các bạn nên dùng dòng note hoặc S chứ tiền như_vậy thù ko nên yêu_cầu thêm .
Trước giờ mình toàn xài Phờ_Lát_Sip của Samsung , nay thấy iP7 Bờ_Lút giảm_giá mạnh nên ngứa_tay làm 1 em . Về thiết_kế thì đẹp và chau chuốt hơn Samsung , máy mượt . Nhược_điểm là Pin tuột như tuột quần ý . Sáng đến tối là muốn hết Pin rồi dù dùng ít . Phần_mềm thì ít chức_năng với_lại khó dùng hơn so với Èn_Roi . Nói_chung là cũng tạm được , ko lỗi_thời so với mấy máy Èn_Roi khác .
Mới lấy máy về dùng cảm_thấy mọi thứ tất_cả đều hoàn_hảo . Sản_phẩm tuyệt_vời nhất mà mình thấy .
Ok máy sài ok 47% sài hơn 4h dc ngon đấy Mà mấy ông kia nói sài mau hết ... Sao mấy ông nói kì_dị .. Giá tầm trung mà đồi hoàn_hảo toàn_diện vãi thật .. Mún dt xịn sò thì qua iphone kìa mà mua chứ dt giá tầm này mà mún xịn xịn ... Thôi đi mấy cha ... kiếm dt rẻ mà đồi hoàn_hảo hết thì có ăn * * * đi là có à ..
Thiết_kế đẹp , màn_hình cầm đã tay , phân khúc giá không quá đắt mà tính_năng thì nhiều . 100% pin nếu chỉ lướt web xem video thì cũng dc 9-11 h sử_dụng . Camera khi bắt đủ độ sáng chụp rất đẹp . Chip xử_lí mạnh nên các thao_tác rất mượt . Chưa kể bộ phụ_kiện đi kèm từ bộ sạc cho đến tai nghe đều là thiết_kế mới nhìn rất bắt_mắt . Chả hiểu sao nhiều người spam sao thấp = ( (
Máy rất tốt chiến game thì cũng ok máy it bị treo hay lag chụp hình đẹp nếu chỉ có 3tr thì xài cũng ok
Vân tay quá tệ , dùng được đúng 1 ngày đến ngày hôm sau thì không nhận_dạng được vân tay , máy dùng hay bị đơ . Nói_chung phí tiền .
Máy cực loan và chậm cảm_ứng , đơ cả cảm_ứng nữa . 1 tuần đầu chơi rất ok mượt . R sau đó loạn k thể chơi đc nữa . Thất_vọng
Sao e ko bật đc loa ngoài v ạ cấm tay phone zo thì nghe đc mà gỡ ra thì chẵn nghe đc j e đã bật loa ngoài hết cỡ luôn mà e ko nghe đc
Máy chạy rất ổn_định , ko bị giật lag , trong tầm giá này thì 2F quá oke , sử_dụng mượt_mà , chụp ảnh rất đẹp , đặc_biệt máy có tính_năng sạc nhanh nữa chưa đầy 1h30p là đầy pin rồi rất hài_lòng về sp
Sau gần 7 tháng sử_dụng thấy máy rất oke , pin trâu , sạc tầm 3tiếng là đầy.Nói chung rất ưng , nhân_viên tư_vấn nhiệt tình.Đáng để thử 
Sau 3 tháng sử_dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt , camera tốt , hiệu_năng ổn_định , trải nhiệm mượt_mà . Đó là những đánh_giá của tôi về xiaomi redmi 8 
Máy mua chưa đc 30ngày bị nhiều lỗi ! Mau nóng máy , hay lag , tự thoát ứng_dụng đặc_biệt camera bị đơ màn_hình đen_thui luôn ! Ra thế_giới di_động 2 lần nhân_viên kĩ_thuật bảo về dùng thử xem sao mà cứ lâu_lâu bấm máy lại bị lỗi
Tin vào mấy ông Reviewer điện_thoại đúng là một sai_lầm , chiếc A51 của mình có hai vấn_đề thứ nhất là cảm_biến tiệm_cận khi gọi điện ko dc nhạy lắm ( gọi xong hạ điện_thoại xuống màn_hình ko sáng trở_lại ) . Thứ hai là màn_hình màu_sắc phải nói là tệ , so với các hãng khác cùng mức giá đều thua ở điểm này . Màu_da người sẽ sậm màu hơn máy khác , các màu_sắc khác đều ko tươi_tắn . Trong khi mấy ông reviewer lại khen tấm_tắc cái màn_hình . Mình tin là máy A71 và A51 nào cũng bị vì đây là vấn_đề của tấm nền màn_hình đc sử_dụng trên 2 mẫu điện_thoại này . Mua máy chủ_yếu để xem phim mà giờ thấy khá thất_vọng .
Mình mua hồi 30/04/2019 giá tận 14tr mà giờ còn 9tr - . - iphone cái gì cũng được trừ pin
Sau sử dụng 1 tháng thấy bực nhất là pin tụt nhanh mặc dù đã tắt hết các kết nối và đóng ứng dụng
đt mua được 10 ngày bị lỗi nguồn 2 lần ( đứng máy sau đó thì tắc nguồn hơn 20p mới có_thể mở lên lại , lần đầu mở lại ngay được ko quan_tâm lắm ) ra để đổi lại thì kỹ_thuật xác_nhận để đổi , lấy đt mới trong tủ ra chưa mở hộp thì đem cất và ra thông_báo ko có đt để đổi hẹn mai quay lại , ra đt nhìu lần chưa bao_giờ thất_vọng như lần này
Pinn máy khá trâu , sạc nhanh nữa , em này kình mua lúc giảm_giá sài rất thích.máy thiết_kế máy đẹp_mắt cầm nắm vừa tay . máy này sài rất tốt nghe mấy bạn nên mua cho cha_mẹ sài vì sẽ hợp hơn . Bạn trẻ thì có A51 camera đẹp .
sang xịn mịn , không_thể không khen được , chờ iphone 12 ra thì mua tiếp : ) ) ) ) ) )
Mua đt đc 1 tháng thì nỗi ko nhận tai nghe , đổi em khác đc gần tháng thì nỗimên đành gửi hãng bảo_hành thay mên mới , tới nay 6 tháng rồi chạy vẫn ổn định , mình mua lúc giảm còn 5990k , , , ko biết giá giảm thì chất lượng cũng giảm theo hay sao ấy , mua 1 con mà trong 1 tháng đổi 2 lần .... ko biết có bạn nào đen như mình ko vậy ? ? Mua ở tgdd kẻ sặt ( nhân_viên nhiệt tình chu_đáo )
Máy để không 1 ngày rưỡi tuột 1% pin.hình thức đẹp camera sắc nét , dành cho những bạn có nhu_cầu ko quá cao.Máy ổn trong tầm giá
Sản_phẩm tốt , xem video hình_ảnh sắc nét rực_rỡ . Máy chạy mượt , chụp hình nét và hơi nịnh mắt tí . Sạc quá nhanh , 35p từ 1-100 phần_trăm đã đầy . Nói_chung hài_lòng về sản_phẩm
Máy cắm tay nghe vẫn nhận được , vẫn hiện biểu_tượng tay nghe trên thanh trên , nhưng âm_thanh thì phát ra loa ngoài là bị gì hả shop , có khắc_phục đc ko , mình mua máy đc 3 ngày .
samsung galaxy a51 sài thua cái nokia 12012 ngtak sai nữa máy cái gì mà chơi lag như cc máy này về tới nước đạp chứ làm cái j hãng samsung máy thì thua ngtak tak giá thì trên trời về cho gia đình nó sài chứ ai sài \
Máy dùng mượt , pin trâu , mà sạc lại nhanh , thiết_kế đẹp , với số tiền đó như v là quá ngon r
Cái 1 hỏng mic . Cái 2 hỏng loa . Giờ đổi cái thứ 3 thấy ok quá . Ttdd nơi khác không tiện nói nhân_viên quá tệ khinh người . May_mà về phủ BG HD a quản_lí tốt_bụng vui_tính hỗ_trợ mk hết mk . Cho 5 sao . Thật_sự cảm_ơn a . Khách_hàng thân_thiết tí nữa thì mk cạch ttdd
Sản_phẩm dùng cho nghe gọi ok . Loa lớn . Màu_sắc xanh đen lạ , điện_thoại đẹp , nhỏ gọn , nhẹ . Nhắn_tin hơi chậm . Tính_năng Bluetooth để nghe gọi hay , rõ nhưng thỉnh_thoảng máy k0 kết_nối
Đúng như tvấn nha k nói_điêu chơi game cực tốt cực ổn cực thích , ... bạn k xinh k sao bạn chỉ cần một 1đt xịn xò là sống ảo được r , ... nhưng_mà đừng ảo quá nha mn ơi . Túm lại máy vận_hành NGON .
Tốt mình Sài được 20ngay rồi pin ok cau hình mạnh chỉ có van tay hơi chậm mọi thứ đều OK nhân_viên vui_vẻ chỉ dan mặt sau máy ngày rồi bị sứớc chưa đi gian lại
Máy có không_gian trò_chơi đã lắm mn ạ thích_hợp cho những_ai thích chơi game lướt FB Zalo_YouTube các kiểu phê lắm còn mình chơi game là chính
Sạc pin quá nóng máy , không_thể chấp_nhận được . Cho hỏi có được đổi máy khác hay có cách nào thay_đổi xwr lý được không ạ . Chứ như thế_này làm_sao ai dám dùng . Sạc nó nổ thì sao
Hàng việt_nam chất_lượng cao có thật xài game mượt cam đẹp tầm giá 4m là điều ok rồi
Máy ngon chơi game tốt rất đc camera chụp đẹp tốt với giá rẻ thì điện_thoại này qúa ngon
dùng rất ngon , máy đẹp , rơi 2 lần không sao . sạc nhanh , pin trâu , sạc đầy dùng được 2 ngày
Điện_thoại mình lúc mới mua về cảm biến vân tay không dùng được . Vậy là đang bị vấn_đề gì ?
Đã mua ngày 3/3/2019 lúc sản_phẩm vừa ra_mắt . Sử_dụng được một tuần cảm_thấy pin trâu , loa lớn , chơi mượt các loại game nhẹ , camera thì không được đẹp lắm nhưng cũng chấp_nhận được , màn_hình thì to và đẹp , lướt FB , lướt wed rất mượt , giá quá mềm so với những gì Vivo Y91c đem lại .
Mình_Mới mua máy dc 2 tháng đt thường hay đứng máy nhảy loạn_xạ mà vào thế_giới di_động nói để kiểm_tra giúp thì mấy a cứ bảo đã cài_đặt lại
Màn_hình đẹp , cảm_ứng khá mượt , máy chạy ok quá tốt cho sản_phẩm made in Vietnam , ủng_hộ hàng Việt_Nam nha mọi người .
Quá tốt quá tuyệt_vời , nhân_viên phục_vụ niềm nỡ vui_vẻ hỗ_trợ nhiệt_tình , iphone thì khỏi bàn rồi
Sau khi dùng 2 tháng cảm_nhận máy khá là tốt trong tầm giá . Game các kiểu phang tuốt . Với mức giá này k đòi_hỏi nhiều hơn được nói_chung tầm trung thì mua con này ổn nhất
Điện_thoại gì mà bin 5000 xài có buổi ko xem video gì cả , chỉ lướt fb thôi mà muốn hết bin . Thất_bại
Giá tiền này ngon , hàng Việt thế_này thì ủng_hộ . Mình mua thay con samsung m20 của mình , quá lag
Mình mới mua dùng rất được gọn tiện , dễ bỏ_túi camera chụp đẹp . Khuyên sẽ nên mua con này
Sản_phẩm đẹp . Camera Không xấu như trên hình . Màu xanh nhìn là me ngay . Pin chưa sử_dụng chưa biết . Mới lấy máy xong
Mới mua máy này cảm ok bin trâu chụp ảnh đẹp loa nghe to bắt wf khoẻ sóng ổn_định , giá_thành vừa với túi_tiền , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Máy cấu_hình ổn_định Giá rẻ Camera đẹp Ram và dung_lượng tốt Cực tốt trong tầm giá
sản_phẩm quá tệ với túi_tiền , chụp hình ko đẹp , máy thì chậm , nóng máy , đúng uổng tiền , con này tầm 5trieu con xứng
Dùng iPhone 8 năm rồi nhưng qua samsung cảm_thấy mọi thứ đều tuyệt_vời không bị tù_túng ức_chế nhiều cái như iPhone . Không muốn quay lại iPhone nữa
Sản_phẩm ok . Nhưng màn_hình nghiêng về ánh_sáng vàng hơn trắng . Để em_gái sử_dụng tiếp xem thế_nào
Máy chỉ được trong tầm giá , pin máy ảo sạc đầy 100 rút ra chưa được 5p rớt 2% , so với Huawei y7 thua .
Mình mua đc gần nửa tháng máy sài ngợp pin trâu cám_ơn các e nhân_viên TGDD sơn_động bắc Giang nhé đã tư_vấn chủ đáo
Sản_phẩm thiết_kế đẹp , pin ổn , chơi game thì oke rồi . CÓ_điều cam trước tệ quá tệ , bạn nào mua máy để chụp hình hay gọi cho người_yêu bạn_bè nhiều thì nên cân_nhắc . Tắt 3 phím điều hướng thì thao_tác vuốt về home hơi khó_chịu . , máy mau nóng lắm nha , chơi game nên ngồi trước quạt ......
Máy dùng cũng ok.nhiều chế_độ thông_minh ở phân khúc tâm trung . giá ở tầm 8tr4 thì hợp_lý hơn.còn ai hay chơi game k nên mua vù đa_điểm cảm_ứng hoặc phần_mềm chưa tốt bị lỗi di chuyền trên game pubg và liên_quân ( game mk test ) đang di_chuyển thì đứng lại .
Sản_phẩm rất tốt mà m.n. Sdung được hơn 1 tuần rồi mà có thấy lỗi cảm_ứng hay loạn gì đâu pin 4500mah mấy bạn nói mau hết nhưng hãy xem_lại đi nó chạy màn_hình tận 7.6 inch mà . Bắt sóng tốt lắm
Xài dc 1tháng , máy ok , pjn sài rất lâu mới hết , chơi game thì khỏi bàn rồi . Chỉ ko thích camera trc hơi xấu tí thôi . Còn lại mọi thứ đều ok
Vân tay k nhạy , mở khoá khuôn_mặt lâu , nói_chung sai_lầm khi mua con này , cho con này 1 sao
Nếu chất_liệu : kim_loại , mặt lưng kính nữa thì quá ok .
Cũng thông_cảm cho thương_hiệu nước_nhà và mới phát triển.nhưng sản_phẩm tệ.dùng tầm 10 ngày sạc pin lâu gấp đôi so với mấy con sạc nhanh hãng khác.m.n mua nên tìm_hiểu thương_hiệu khác.nếu ủng_hộ hàng Việt và mua nghe gọi cho phụ_huynh chơi lăng_nhăng thì ok.chứ giới trẻ mua thì.tệ.tệ . tệ
Mua máy từ tháng 1 tổng_kết máy dùng ngon , lướt web nhanh , bắt wifi tốt , chụp ảnh , quay vieo ok , pin trâu chơi game từ sáng đến chiều_tối mới phải sạc
Mới mua thì cũng được nhưng một thời_gian thấy pin kém đi và bị nóng máy khi chơi game dù game không nặng
Mua mấy dc 2 tháng . Mấy sài ổn_định . Hiện_tại đang trong dịp nghĩ tết chơi game cũng nhiều . Máy nóng là chơi mạng cực_kì ko ổn_định liên_tục load . Nhất_là chơi PUBG .
Bỏ ra số tiền chỉ 4tr để sở_hữu một chiếc điện_thoại như thế_này quả_thật quá tuyệt_vời , mình có_thể thiết_kế thao_tác của điện_thoại của mình một_cách dễ_dàng nhất , tiện_lợi nhất . Mở khoá vân tay thì quá là nhạy luôn , mình trước mình xài s8 bị mất xong quay lại sử_dụng em này thấy không có khác_biệt mà ngược_lại mình cảm_thấy thích sd em này hơn , hàng Việt_Nam mình ủng_hộ rồi như khi sử_dụng nó thì ngoài cả mong_đợi . Các bạn nếu mua đt phân khúc 4tr thì lựa_chọn chiếc điện_thoại này quá là sáng_suốt luôn
Máy tự_động tải game quảng_cáo . Sạc pin nóng_bỏng Với giá_như này là hợp_lí rồi !
Chưa bao_giờ cảm_thấy thất_vọng vì sản_phẩm này cả . Một sản_phẩm trên cả tuyệt_vời !
- Pin 5000mA nhưng nhanh hết nha mn - Sạc bị nóng , rất nóng . Cái này do con cpu 632 - Loa nhỏ - Màn_hình nhợt_nhạt
Máy nhìn đẹp .. Chơi liên_quân mượt ... Pin sài được 7 tiếng liên_tục . Camera thì ổn chứ ko đẹp lắm .. Nói_chung ổn trong tầm giá .
Tất_cả đều oke nhưng chỉ có bin mau xuống quá mọi ứng_dụng rất là oke rất ưng cải_thiện bin đi
Sạc nhanh pin khoẻ đa_nhiệm tốt cam trước đẹp cam sau hơi chán chụp ko rõ vân tay lúc được lúc ko . màn_hình k mượt lắm chơi lquan có lúc tự giật giật . nói_chung tạm nhưng tầm giá này là tốt lắm rồi Ạ
Rất ok sóng mạnh loa to tiếc pin nhành tuộc chừa sai 1 tháng tuộc 95 do câp nhâp hệ androi
Nhận_xét sau 2 tháng dùng máy , máy dùng ở mức bình_thường , k có sạc nhanh , pin 5000 nhưng cũng k trâu lắm , màn_hình k được nét , máy thuộc tầm trung , k mượt lắm mặc_dù k chơi game ...
Máy dùng tốt . Chụp hình đẹp . Nghe nhạc loa lớn chất_lượng nhạc tốt . Pin lâu hết . Có cảm_biến ánh_sáng bảo_vệ mắt . Nói_chung rất vừa_ý
Máy tốt mình đang dùng pin lâu hết âm_thanh rất tuyệt , hình_ảnh tuyệt_vời và trung_thực lên mạng chạy rất tốt , nói_chung là rất tuyệt_vời nên dùng thử mọi người oi
Mình thất khá ổn , chỉ thấy sóng hơi kém thôi . Wifi , 4g , chụp ảnh ổn . Cảm_ứng , vân tay bình_thường . Mình thì ko chơi game
Xài được 1 tháng thì khó chịu vô cùng , cảm ứng thì kém lướt web thì chậm lag sai lầm khi mua sp này .
Xe ngon nhưng bình xăng thì bé.hết xăng là vô_dụng ( pin ) . nghĩ mà nản chẳng nhé dùng điện_thoại lại còn lo hết pin ngày cắm sạc vài lần .
Mới sài đc 1 tháng tưởng khá thất_vọng ... Cập_nhật phiên_bản vá lỗi mọi việc trơn trua . Chơi game max mượt . Pin khoẻ . Camera cũng tạm . Dấu phân tay , nhận_diện khuôn_mặt chĩ 1s . Đúng vs tầm giá 9tr250vnđ ... Tiền_Nào_Của_Đó .
VSMART ACTIVE 3 dùng rất ok chơi game mượt , chụp hình tốt trong tầm giá . . chỉ còn thiếu 1 phần_mềm quản_lí điện_thoại như hãng Asus thì điện_thoại sẽ được đồng_bộ trơn_tru hơn .
Đã sử_dụng được 1 tuần . Cảm_biến vân tay tốt , nhấn 1-2 lần là được . Chụp hình đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp lắm . Với nhu_cầu ít nghe gọi , chỉ nghe nhạc , xem phim , lướt Web thông_thường , chơi game offline thì có_thể sử_dụng đến 2 ngày mới sạc pin . Tối sạc đầy pin để đến tối hôm sau chỉ tụt 10% pin . Máy sạc nhanh . Nói_chung là hài_lòng với sản_phẩm 
Máy em bị lỗi ám vàng màn_hình ad cho em hỏi đây là lỗi của máy hay khi r sử_dụng ạ ? ?
Oppo reno 2f sử_dụng rất thích . Đặc_biệt mình mua hàng ở TGDD cái khế - cần_thơ . Tất_cả Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , vui_vẻ , cảm_thấy rất hài_lòng !
Tại_sao lúc chơi game máy lại có hiện_tượng tắt màn_hình , trận nào mình chơi liên_quân cũng bị
Xài hơn hẳn so vs android , rất mượt và k bao_giờ LAG , ôi IOS thần_thánh Nhưng mình muốn ip 8 hơn hi_vọng sẽ ra sớm Máy mua 1 tháng mà đã bị tróc dơn vs PB màu hồng
Gần đây mình thấy máy bị lỗi ở vấn_đề sau khi cập_nhật : Máy mình tắt sạc nhanh sạc lần đầu thì đc nhưng sau khi sạc lần 2 thì máy k sạc vào , nhưng khi bật lại sạc nhanh thì máy mới nhận nguồn điện ( mong bản cập_nhật sau sẽ sửa vấn_đề này )
Máy quá tệ , bỏ đống tiền ra mua lại con này thật hối_tiếc . Càng lúc thấy chất_lượng kém hẳn đời trước
Máy đa_nhiệm rất tệ , bắt sóng vô_cùng yếu , màn_hình AMOLED thua xa con a_50 , loa nhỏ , thường_xuyên lag giật , camera thò thụt lâu , tiếng kêu to va rè , xạc pin lâu , hđh cùi , hàng vn như này sao mà ủng_hộ được , bàn phim nhắn_tin cũng lag va chậm nữa , thất_vọng
Sản_phẩm tạm được , tốt trong tầm giá , đã mua nhiều lần ở tgdd vote 5 sao vì thích cách phục_vụ của nhân_viên của tgdd
Mới mua đang dùng.bước đầu thấy máy dùng khá ổn . máy ko chơi game lướt web.nge gọi không nóng máy.pin sạc nhanh dùng thì cũng khá lâu.không đòi_hỏi gì khi máy ở tầm giá này hoạt_động như_vậy là ổn
Lúc sạc pin máy khá nóng còn lại mọi thứ đều tốt . 6 triệu trong tầm này là khá ổn
Nghe gọi rõ.bat sóng kém bị lổi phần_mềm hay sao ấy.lâu lâu bị màn_hình trắng.nhấn back mới hết , ad gần đc 1 tháng.lâu lâu có bị đo màn_hình
Máy bin trâu , loa nghe gọi lớn , sạc nhanh , chụp hình tương_đối ok có chế_độ góc ảnh rộng , chơi game không thấy nóng nhiều , tuy_nhiên màn_hình bị tối . Máy phù_hợp trong tầm giá nên mua
Máy hay đơ , loạn cảm_ứng hay bị giật lag bàn_phím hay tự bấm loạn cả lên sài máy rất chán
Máy sử_dụng rất tốt . Với giá tiền này là quá ok.Máy chạy cực mượt với các ứng_dụng Google Go , Zalo , Facebook , Web thoải máy . Phù_hợp với nhu_cầu cơ_bản . Chỉ có màn_hình máy với độ_phân_giải chưa cao thôi , nhưng với mức giá tiền này thì tốt rồi .
Máy mới mua về rất tốt cảm_ứng mượt , touch ID rất nhạy , camera sắc nét . Nói_chung rất tuyệt
Pin điện_thoại rất trâu , t dùng 2 ngày mới hết . Màn_hình tạm ổn , tuy_nhiên khi dùng ốp , gây cảm_giác rất dày , khá khó_chịu . Nhìn_chung là ổn trong tầm giá .
Mọi việc đều ổn , pin thực_sự rất kém , dùng rất nhanh xuống pin , mới sử_dụng chưa tới tuần nhưng thất_vọng về pin .
4 sao chưa biết là dùng ổn_định được mấy năm . Mới mua coi như dùng ổn_định về cấu_hình và pin
Rất hài_lòng pin trâu_bò sài những tác_vụ cơ_bản rất ok mượt hiệu_năng ổn_định cammera tạm ổn giá tiền rất hợp_lý
Máy sài tốt chỉ mỗi cái gọi video Zalo , hay Facebook là nhìn hình mình xấu quá . Sạc pin thì rất nhanh , cầm máy nhẹ , đẹp , mướt .
Lỗi khi dùng 4g hay bị dừng mạng k chạy đc kB . Phải đợi 1 lúc hoặc là tắt mạng đi bật lại mới load đc . Tình_trạng bị liên_tục
Mới mua hôm_nay , update MIUI 11 mới nhất cảm_thấy mượt hơn lúc trước . Camera chụp đẹp , pin thấy trâu kinh_khủng luôn , còn chơi game thì cảm_thấy mượt : D . Còn về sau thì chưa biết sao . Hi
Điện_thoại cấu_hình thấy ok nhưng mình thấy trải_nghiệm ko mượt lắm , đặc_biệt là lúc chơi game và xem phim online . Nói_chung mua xong thì thấy ko như kỳ_vọng .
Nhận máy ngày hôm_qua đánh_giá về máy pin tốt camera chụp trong tối rõ phím nhanh hình_ảnh mẫu_mã đẹp tai nghe Bluetooth nghe hay không có gì để phàn_nàn về con máy này
máy e đang chơi game.dòng game nhẹ có hơn 700mb thôi à mà sao đang chơi mạng game k nhận đk kết_nối cái này e nghĩ do máy bị lỗi vậy e đổi_mới lại đk k
Sản_phẩm ok , chip ngon , pin trâu , đa_nhiệm tốt , nói_chung là tốt trong tầm giá
Nó bị 1 vạch trắng sau khi mình đổi sang chủ_đề khác và mình đổi về chủ_đề cũ thì bị vạch trắng ngay chỗ phần phím điều_khiển
hàng tuyệt_vời nha mn.pin trâu.màn hình đẹp.chiến game tuyệt liên_quân qua mượn ko giật lắc.mua 1/4 đến nay . cảm_nhận qua xuất sắt.lúc mua giá 6,5 tr .
Đt quá ngon tròn tầm giá , chs game ko nóng như cái bài review nói , đt chs game siêu mượt , fps luôn ổn_định Tóm ngọn lại một câu : thật là đáng đồng_tiền_bát_gạo
Camera ổn . Game ổn . Pin trâu . Loa đủ nghe . Con chip ok - mượt . Xứng đứng với tầm giá . ❤️
Tất_cả đều tạm ổn số với mức giá . Mỗi cái mới mua được mấy hôm mà pin tuột ác quá .
chơi game ok ... Đa_nhiệm tốt ảnh chụp đẹp . Co điều chơi game Free_Fire_Maxsetting ko được . đáng buồn cho con chip ko hỗ_trợ điều này . ở Note 7 vẫn lên đc maxsetting còn còn này thì k
Mình mới mua hôm_qua trải_nghiệm máy thì cũng ổn chỉ tiếc là sóng bị yếu nếu vào cty hầu_như tụt sóng hoặc mất sóng
Máy mượt , pin trâu chơi cả game mà 2 ngày mới phải sạc , chơi game ổn , nhân_viên TGDĐ nhiệt tình.Nói chung là rất tuyệt_vời 
Máy dùng rất OK , mjh vừa mua đc 2 hôm , cảm_ứng nhạy , vân tay nhạy , nhận_dạng khuôn_mặt nhanh lắm , pin sạc chưa đến 60p là đầy , chụp ảnh siêu đẹp luôn , đc tặng cái loa Bluetooth nghe êm , ai chưa mua thì nên mua nha , mjh k chơi game nên mjh thấy máy dùng k nóng thấy rất ok
Nói ram 6gb nhưng đa_nhiệm cực_kì tệ . Khoan bàn tới chơi game , chỉ mở file exel lên + chương_trình nghe nhạc cùng lúc thôi là lag như_điên . SS ra dt ngày_càng nhiều nhưng chất_lượng thì lại tỉ_lệ_nghịch !
Sạc pin hơn 1h 20 phút là đầy sài 5h chưa hết , vậy là tốt rồi . Còn mọi thứ đều tốt trong tầm giá . Nói_chung giá 12t thì sút tốt . Còn nhiều hơn không nói .
Mới mua hôm_qua , pin trâu khoẻ sạc nhanh chơi game mượt_mà , thiết_kế đẹp , tầm giá này là quá ok rồi , không chê vào đâu được
S phâm tốt vs mức giá . pin trâu sạc nhanh chụp hình đẹp sắc nét . Sạc nhanh chơi game mượt . Nói_chung sản_phẩm tốt mọi người nên mua để trải_nghiệm
Sau hơn 1 năm sử dụng mọi thứ đều ổn , duy chỉ có pin là tụt chống mặt , tầm gia này thì mình thấy rất ok
Chả hiểu kiểu gì tầm giá này rồi mà máy còn k trang_bị chống nước chống bụi ...........
Giá phù_hợp , sản_phẩm nhỏ gọn , máy mượt , thiết_kế đẹp . Máy chạy ứng_dụng tốt , bắt wifi tốt , IOS đọc báo rất mượt , font chữ đẹp , màu_sắc tươi_tắn . Pin_Xài lâu . Bảo_hành ok
Sản_phẩm tốt , tải game nhẹ tải hơi lâu tí , chụp ảnh đẹp , pin tốt , nhưng sao máy này 32G mua về chỉ có 21,5 G thôi
Con này loa thoại nhỏ , loa nghe nhạc thì rè , ae nào mua máy nên cân_nhắc , giá này mua Vsmart xài ok hơn
Máy sử_dụng đến ngày thứ 9 thì xuất_hiện tình_trạng lag máy , màng hình không nhạy .
Máy ổn nhân_viên phục_vụ rất tốt cảm_thấy rất hài_lòng . Đợi hơi lâu chút nhưng_mà bù lại chất_lượng
Sp tốt . Pin khoẻ ảnh đẹp Rất phù_hợp với giá tiền Nhân_viên DMX THỊ_XÃ PHÚ_THỌ nhiệt_tình . Chu_đáo
Cảm_ứng vân tay rất kém , đăng_nhập bằng vân tay rất khó_khăn , kết_nối blutooth không được , không nên mua
Dùng 10 ngày thì ok nhưng dán miếng dán kính vào thì cảm_biến hoạt_động kém mà bên mình ko có miếng dán chống xước samsung note 10 lite à
Sáng nay vừa lấy xong nói_chung điện_thoại sài khá là OK.pin trâu sạc cũng nhanh.so với đt tầm giá là ổn rồi
Dùng được hơn 2 tháng rồi thấy quá tốt ! Android 9 hoạt_động bình_thường , tốt . Ưng chất camera ! Tạo màu trung thức không bị ám màu xanh hoặc vàng như của Oppo , Samsung . Đặc_biệt khả_năng chụp đêm phơi sáng chống rung bằng tay , không cần tripod gì hết ! Quá đã ! Pin dùng chừng 2 tuần thì AI học được các ứng_dụng thường sử_dụng để tối_ưu . Càng ngày pin dùng càng lâu thấy rõ !
Máy cực mạnh , cực mượt , pin cực lâu . Ổn_định , không lỗi vặt , pin xài tẹt ga mà chưa hề chai % nào .
Mik mua máy cx gần 5 tháng r . Máy mạnh chơi game ht bài , nhưng chơi 1 game nào đó hơi 180p nó sẽ tự ngắt 4g của . Sạc nhanh , mượt_mà , tất_cả điều tốt . Mà cho mik hỏi máy có trống dc nc ko ạ .
Anh_em nên mua con vivo y19 giá rẻ mà màn_hình full HD pin trâu xài 2 ngày sóng 4G mạnh wi-fi mạnh mình đang Sài rất ngon
TGDD làm_ăn cứng_nhắc quá mua cái máy lổi pin về cảm_giác khó_chịu muốn đổi lại cái máy khác cao tiền hơn bù thêm tiền củng ko dc dù máy mới mua 1 tuần trong khi trước giờ toàn mua hàng của TGDD ... Nếu_mà những hàng mình đã mua trước ko cần bảo_hành thì từ nay về sau mình chả bao_giờ ghé nữa ..
Sài siêu ngon ! Pin dùng rất trâu ! Thao_tác lại rất êm và nhạy ! Rất đáng bỏ tiền ra mua
Mình mới mua máy , lúc đầu thì tính mua dòng samsung a50 cơ nhưng bên TGDD báo đã hết hàng . bạn NV bên Oppo ( lúc đó mình k biết bạn ấy bên Oppo ) tư_vấn các kiểu thì mình đã mềm_lòng mua a9 này . Lời khuyên thật lòng đến các bạn là con a9 này độ_phân_giải màn_hình k cao , nhìn hơi khó_chịu so vs bên samsung ( HD chứ k đc full HD ) . ảnh chụp cũng k đc như bên ss , chỉ đc mỗi cái pin có_vẻ trâu . Khá thất_vọng vs bên TGDD , chỉ vì muốn bán đc sp bên hãng mà tư_vấn k đúng , k thực cho khách .
So với số tiền bỏ ra thì thật_sự mình không_thể hài_lòng về sản_phẩm . Camera k chuẩn , máy bị lỗi , pin tụt mau , thỉnh_thoảng còn bị đơ . Hiện_tại mình dùng được khoảng 3 tháng mà mình thật_sự k thể ưng_ý .
Nói thật mìn mới mua đk 2 ngày sóng chập_chờn lúc còn không vạch nào . Lúc có lúc ko
Đt sài tầm 10 ngày thì bị giật lag ko vừa vô game thì bị văng ra và bỏ_túi vải nhưng vẫn bị hàng nói_chung là kém chất_lượng
Chất_lượng không tốt . hao pin , đứng máy , sạc chậm , không như quảng_cáo , cần khắc_phục nhiều
Giá quá tốt so với chất_lượng , nhân_viên TGGD thì thân_thiện nhiệt_tình nhất là các bác dắt xe : ) )
Đến nay mình dùng là hơn 2 tháng rồi mua đúng hôm ra_mắt 14/2 luôn . Máy chạy vẫn rất mượt , sóng và wifi đều rất ổn chứ ko yếu như mấy bạn bị . Mình ko chơi mấy game kiểu liên_quân PUBG nhé nên ko biết còn các game nhẹ khác chạy ngon_lành . Up lên VOS 3.0 rất mượt_mà . Pin 2 3 ngày ms phải sạc 1 lần . Chụp ảnh thì ok trong tầm giá rồi chứ ko đẹp lắm . Thật_sự 1 sản_phẩm Việt rất tốt !
Sau một Tuần sử_dụng mình thấy oke bắt sóng khoẻ.pin tốt thoả mái một ngáy.camera sau rất tốt cam trước nếu Đủ sáng thì đẹp thật màu chỉ chê phông_chữ và tác_vụ tối_ưu chưa tốt không bằng samsung.vân tay rất tốt.nếu có thêm sạc nhanh và tai nghe thì tốt.nhân viên tgdd mỏ bạch nhiệt_tình Chu_đáo xin cảm_ơn các bạn .
Sản_phẩm tốt chơi liên_quân pin tụt lâu nhưng chơi pubg đồ_hoạ mượt cực_độ tụt 20% 1 tiếng , với_lại cảm_thấy pin tụt nhanh với hơi nóng máy
Nhân_viên nhiệt_tình hỗ_trợ . Về đt chụp bằng camera trước vàng_khè luôn . Thua cả J7 pro . Haizzz . Hối_hận vãi . Biết vậy vào đọc trước hả mua . Pin nói sạc nhanh nhưng sạc lâu .
Vô đọc file pdf hay office trên Zalo hiện trì xem HTML xoay vòng_vòng ko mở được
Mình mua máy được hơn 1 tháng bị lỗi không nhận được sạc và tai nghe . pin rất nhanh hết
Sài ngon hơn ss luôn á mn .... Nên mua .... Vân tay nhanh nge nhạc ấm ..... hàng VN tốt .... Pin thì sài lâu ....
Máy ok tuy không hỗ trợ sạc nhanh nhưng sao sạc nhanh quá nên hơi lo lắng
Điện_thoại dùng tốt dùng được 6 tháng . pin trâu máy ổn_định . Quá ngon trong tầm giá .
Mình mới mua máy hôm_qua thấy máy chậm , camera không đẹp , chơi nhưng game nhẹ cũng đơ máy
Em mới mua điện_thoại ngày hôm_qua . Em cảm_thấy pin tuột k phanh luôn ạ . Em sạc pin 100% đúng 8 tiếng không đụng đến . Xong e rút chui sạc ra đi đánh răng rửa mặt vào tụt 3% . Từ 12h đến 2h30 tụt còn 65% .
Sản_phẩm tốt so với mức giá . Độ bền phụ_thuộc vào người dùng . Tôi ko gặp lỗi pin , lưu ảnh , hay lỗi 4G như các bạn khác đã nêu .
Trong phân khúc này có_thể nói con này chụp hình xấu tệ . Pin lại cực_kỳ thấp . Cứ xài được chút là phải sạc tiếp . Khuyên các bạn nên cân_nhắc kỹ trước khi mua dòng này .
Xài đc 2 tuần thấy mọi thứ điều ok.game mượn bắt wf mạnh . nói chug ở giá tiền này ok
Mua máy ngay khi vừa ra . Mua để tặng người iu và kết_quả mua phải máy rất tệ . Camera tự_nhiên không quay video đk . Một_số ứng_dụng của camera bị phế không sử_dụng được
Máy đẹp giá tốt . camera chụp đẹp . thích nhất camera hỗ_trợ mình rất nhiều thứ Đanh giá 5 sao trong pk giá . mua dc km nên rất hài_lòng
Hiện máy của mình hiện_tại ko nghe dc loa trong , phải bật loa ngoài mới đàm_thoại đc , mong hướng_dẫn sử lí
Cam trước chụp cứ vàng_vàng sao đâu á Hình_ảnh nhạt nhìn chán lắm . Thất_vọng về cam
Nói thật ai nghĩ mua chơi game thì nên dẹp . Dùng rất chán . Hối_hận khi mua sam sung
Sản_phẩm quá tệ . Mới mua mà dùng Pin nhanh hết . Cảm_ứng bị đơ , độ sáng màn_hình đang dùng mà cứ tự_nhiên về chạy về mức tối .
Đã sử_dụng máy máy mượt cam hơi ảo tí nhưng mình thấy đáng mua trong tầm giá pin trâu cuc kì
Hài_lòng .
Mình mới mua hôm_qua , 3G mà giật lag ( iPhone 1G thôi mà mượt ) , chuyển mục này sang mục khác thì màn_hình nó chuyển hơi chậm , loa quá rè , sạc pin quá nóng , chỉ hài_lòng cục pin trâu vs vân tay
Mình dùng đt này rồi . xin đánh_giá như sau . Dùng thì tạm ổn . Chất_lượng camerra chán , âm_thanh loa thì cũng chán . Chốt lại k nên mua . Giá tiền này ae nên dùng oppo hoặc ss
Máy tốt mượt pin ổn loa lớn camera chụp đẹp có_điều vân tay lâu_lâu k hiện lên làm phải nhập bằng mật_khẩu mới mở được máy chán quá .
Em dùng chưa được1 tháng và có những đánh_giá sau : Cái cam màu nó nhạt , kh đẹp như quảng_cáo , lâu_lâu lại đứng máy , tức ghê ( nhất_là chỉnh_sửa ảnh trên messenger ấy , thường kh phản_hồi ) , pin nó cũng kh trâu nữa mọi người ơi . Khá là buồn vì giá tiền mình bỏ ra kh xứng_đáng . Bù lại thiết_kế khá đẹp nên mới mua , thương_hiệu , màn_hình lớn và nhiều tính_năng mới được tích_hợp khá hay , loa êm và lớn , sạc nhanh .
Xài tốt trải_nghiệm tuyệt_vời và pin trâu , sạc cũng nhanh nữa , sạc thường là đc rồi ko cần bật sạc nhanh để bền pin hơn . Vote 5 sao
Máy sd rất tốt nha em sd được hơn_nữa năm rồi nè ... hình chụp bằng cam thường lun ý
Tất_cả đều ổn , nhưng hiển_thị quảng_cáo nhiều quá , chưa được 1tháng có đổi máy đc ko
Pin tụt hơi nhanh , Sony quản_lý pin vẫn là tốt nhất ..... Nhiều ứng_dụng rác , giao_diện nặng_nề quá , không cho gỡ hay tắt ứng_dụng xiaomi , ung_dung rác không
Bắt sóng và wifi quá yếu , còn lại thì tạm chấp_nhận đuoc , camera buổi sáng thì ok , còn tối thì thua
Giúp mình vì sao âm_thanh khi mua về bình_thường , xài dc hơn 1 tháng thì loa quá nhỏ ko nghe dc gì hết , đã tăng_âm lượng hết cỡ
Sản_phẩm tốt lăm nhà mọi người , ủng_hộ cho apple , trong tương_lai sẽ còn nhiều sản_phẩm tốt hơn để trại nghiệm
Máy sài tuy tốt .. nhưng với mức giá thấp hơn có_thể mua đc máy có độ tốt tương_tự
Cái này k tải dc messges . Bjo làm ntn để tải dc messges chứ k dùng hơi khó_chịu ...
Mình đang xài cái thứ tư , ba lần đầu là mua về xài nhưng bị lỗi sóng ảo , nhưng mình vẫn thích Redmi nên vẫn quyết_định xài cái này , hiện_tại cảm_thấy rất tốt , có_điều camera trước chưa đẹp lắm . Máy lỗi nên đồng_ý đổi cái mới , nhân_viên vẫn tư_vấn rất nhiệt_tình . Luôn ủng_hộ TGDD .
mua đc 1 năm rồi . rất hài_lòng với sản_phẩm . loa to . pin trâu chống nước đúng như quảng_cáo . chỉ có_điều dùng lâu máy hơi nóng so với các máy khác
màng hình 90 hz mượt pin đủ dùng nhược_điểm gia_công hơi kém khung viền cầm ọp_ẹp giá còn cao
mới mua 5 ngày có chút nhận_xét sau : cảm_ứng không nhạy lắm , quét vân tay kém hiệu_quả , chơi game ko được mượt và nhất_là pin chắc không tới 5k chưa đúng lắm
Máy tốt chơi game ngon với giá tầm trung vậy là ngon nhất rồi pin trâu cho anh_em cây game thỏi máy
Cho hỏi sài 4g sao bị rớt hoài vậy .. có cách nào khắc_phục không ạ Chứ đang chơi game mà bị rớt mạn hoài_.. Cảm_thấy thất_vọng quá
Pin khoẻ , camera tốt , update liên_tục cải_thiện hiệu_năng rất mượt_mà . Đây là chiếc điện_thoại rất tốt trong tầm giá này
sản_phẩm dùng rất ok , cấu_hình cai , màn_hình lớn , chụp ảnh đẹp . pin lâu , thời_thượng
Máy dùng chán lắm . Nóng bừng_bừng . Mới mua 1 ngày dùng lúc nóng ran . Đổi máy khác được ko nhỉ
Mình dùng hơn 1 tháng mình cảm_thấy redmi not 8 4gb128gb - Pin 4000mAh ok - Camera chụp ảnh rất nét đẹp nhiều tính_năng hỗ_trợ quay_phim chuẩn 4k , chụp đêm , quay nhanh chậm tuỳ chỉnh , làm video từ hình_ảnh v.v .... - Cấu_hình lướt mượt_mà hỗ_trợ chế_độ chơi game nữa chứ - Loa lớn - Bắt sóng wifi , 3g , 4g tốt ổn_định - Màn_hình đẹp full HD 1080p - mic thu âm tốt - hỗ_trợ cổng hồng_ngoại điều kiển tv , máy_lạnh v.v ... hoạt_động tốt - thiết_kế máy cầm thoải_mái cầm không cấn tay - mở khoá khuôn_mặt nhanh mà rất nhạy Nói_chung là mức giá dưới 5 triệu vậy là quá ok
Em mới mua e nó , dùng tốt nhân_viên tại Điện_máy xanh Quy_Đạt tư_vấn nhiệt_tình , thực_sự pin rất trâu , sạc bình_thường hơi lâu nên mua pin sạc dự_phòng AVA sạc nhanh hơn , nói_chung là ngon ạ
Mua máy ngày 29/3 về sài dc 1 tuần thì bị rỗ hết màn_hình máy sạc nóng cực_kì ra tgdd đổi lại máy khác về vẫn bị lỗi . Đây là lần đầu cx như lần cuối vác_mặt đi mua vsmart ....
Đang test , cơ_bản là ok đv nhu_cầu của mình FB , zl youtube . Pin dùng thoải_mái , ngày thứ 2 mới cần sạc
Lúc đầu lên đọc đánh_giá thấy lỗi nhiều quá nên cũng ớn , lấy con redmi note 9s về mở lên thấy màn_hình tối_hù à . Xong ra lấy A71 luôn , mà thấy xài ngon lắm , pin ok , màn đẹp , cảm_ứng mượt mà , loa trong và ngoài đều ok . Nên mua , nói_chung đừng thấy đánh_giá tiêu_cực mà nản nha mn .
Máy mua gần 2 tháng lỗi main chính gọi n.c không nghe phải đi bảo_hành thay main chính thế_là phải chờ mấy ngày ttbh đưa con máy về Sài tạm chơi l.q cơm bát la đứng như tượng ... NS chung đồ điện_tử hên xui a cường TGDD f6 cà_mau rất d.t và nhiệt_tình chúc a lun v.v trong c.v
Trời_ơi ! những_ai còn chê_bai này_nọ thì đúng là có voi đòi 2 bà Trưng . ai còn che bai này_nọ thì xin hãy nhìn lại mức giá đi ạ ? Giá là bao_nhiêu ? chỉ hơn 2tr mà có đt mới cấu_hình ổn pin trâu con chíp snapdragon 632 là quá tốt rồi nếu so với samsung cùng cấu_hình và cùng chạy con chíp đó thì liệu có mức giá đó k mọi người ? mà_lại là hàng Việt_Nam nữa chứ . mình rất rất ủng_hộ vsmart
Máy đẹp , mới lấy hôm_nay , cầm_chắc tay , màu trắng nhé . Về sau đánh_giá thêm @ @
Sp ok . camera chụp , vân tay ok . Anh_chị nhân_viên nhiệt_tình sài thời_gian mới biết được .
Pin cx trâu sạc nhanh mà 2 tiếng với đầy chơi game lưng liên_quân bậy đồ_hoạ cao vẫn mượt nói_chung đáng đồng_tiền
Tuyệt_vời .. máy đeo pin trâu ... nhưg mấy lâu_lâu hơi lag vì gam 2G nhưg vs giá này thì ok ...
sản phâm tốt trong tầm giá . nhân_viên thì không_thể chê vào đâu được.nhân viên rất nhiệt tình.sản phẩm đánh_giá sau .
Rất đẹp chơi rất mượt nhưng camera còn hơi mờ chơi pupg và lq rất ok rất xứng_đáng vs tầm giá cảm_ơn tgdd
Đã dùng 1 tuần máy dùng rất mượt_mà ok không có j phải chê quá tuyệt_vời chụp ảnh căng det
Mọi thứ đều ok . Có_điều cảm_biến vân tay không được nhanh_nhạy như các máy ip . Mong ss sẽ fit sớm lỗi này .
Bắt sóng wifi 4g quá tệ Cam trước mờ , loa thoại hơi nhỏ , lâu_lâu vẫn bị đơ , loa ngoài lúc to lúc nhỏ Còn lại mọi thứ tạm ổn
Nói thật là mấy tháng sử_dụng rồi , không chê điểm nào cả , quá tuyệt_vời luôn anh_em
Nói_chung là sản_phẩm tốt trên phương_diện chung còn về sạc thì mn ns nóng chứ theo mình ko thấy nóng quá mà chỉ ấm thui còn về việc bắt wifi có_thể ko tốt nhưng_mà gần đây tui đã cập_nhật đt lại thì thấy bắt tốt hơn 1 chút sp này hợp vs những_ai cần sạc nhanh thì là quá tốt rồi nên tui nghĩ nên mua thử về dùng chứ
điện_thoại thiết_kế đẹp_mắt , dùng hay chơi game rất mượt.Pin dùng 1 ngày mới hết . lần sau có mua sẽ ủng_hộ các bạn
Mua đc 1 tuần mà thất_vọng quá sạc đầy 100% pin ko xài để 4h mở lên mất hơn 20% ... Xài mau tuột pin nữa ....
Phần_mềm của oppo làm chán không chịu đc . Đổi từ samsung sang oppo thấy về dịch_vụ và phần_mềm chênh_lệch nhau quá . Camera cũng ít options hơn bên Samsung nữa . Thậm_chí còn ko có darkmode nữa chứ . Mong nhà_phát_triển sớm cập_nhật , chứ tình_hình này kéo_dài là tiêu luôn .
n phẩm rất tốt mình sẽ giới_thiệu bạn_bè và người_thân mua nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình phục_vụ tốt
Đã mua đc khoảng 2 tháng , sài rất tốt , pin trâu , chơi game mượt và ko nóng như những lời đồn , thời_gian sạc đầy máy là khoảng 2 tiếng . Nói_chung là rất ok và nhân_viên rất nhiệt_tình ! ! !
Cái gì cũng tạm , chỉ có_điều bắt wifi quá tệ , cách 20m còn có 1 cọc sóng wf trong khi đt khác thì full vạch
Giao_diện không đẹp lắm cần thêm nhiều tuỳ biến nữa camera thò thụt quá chậm chơi liên_quân tạm ổn hơi bị giật khung hình khi chơi camrera đẹp Tạm ổn ủng_hộ hàng việt_nam
Mua tặng mẹ mà máy lag , chậm , khó sử_dụng .. chán chả buồn nói . Chắc phải đổi máy khác
Con này chơi liên_quân cũng OK lắm nhé .. pin dùng thoải_mái .. gọi là trâu_bò .. chơi liên_quân ngang_ngửa con gần 9trieu
Mọi thứ đều ổn , màn_hình đẹp , game chiến tốt , thiết_kế điện_thoại theo xu_hướng đục lỗ camera này_nọ , tuy_nhiên pin 5000 thì theo mình sử_dụng không được trâu lắm .
Máy tuột pin nhanh quá , dù là 4000h , máy mượt , xem youtobe hình_ảnh k dc nét nó mờ_mờ ,
Chụp ảnh cứ bị ám vàng nghiêm_trọng , ko biết làm s khắc_phục được . Nhất_là camera trước
Điện_thoại về cấu_hình thì mạnh khỏi bàn . Chơi game liên_quân max setting giật cũng khó , còn về phần Wifi thì tệ_hại ! Kém lắm
Pin trâu chơi game ko bị lag mượt camera sáng cảm_biến vân tay nhạy quá tốt 5 sao
BQT cho mk hỏi là mk mua con xiaomi redmi note 8 pro đc 5 thánh và giờ mk muốn đổi các con máy này lấy con note 9s này liệu có đc ko và có giá bao_nhiêu ạ mong BQT cho mk biết ạ liệu có đổi máy đc ko ạ
Mua 2 ngày về dùng pin tụt còn không bằng đt cũ . Lên hỏi đổi thì đòi gửi đi 20 ngày mới có kết_quả . Không làm gì vứt đâý pin từ 58 xuống 38 vẫn bt . Mua hàng thì dễ trả hàng thì khó . Quá mệt_mỏi . Nên tìm nơi uy_tín khác để mua hàng có_khi còn đảm_bảo hơn
Máy mới mua mà lỗi nhiều quá .. sài lúc đầu bình_thường , lúc sau lỗi màn_hình , có hiện_tượng sọc nhảy màn_hình , rồi màn_hình tự sáng trong khi ko có thông_báo hay cài cái gì .. khởi_động lại máy reset lại máy vẫn v ko thay_đổi gì  .. mạng thì chậm , ( fb chậm cực_kì , ) trong khi vào máy khác thì vô ào ào .. đưoc cái ngoại_hình đẹp , .. trước sài con xiaomi redmi 8 .. thấy con này mới ra đẹp nên đổi .. ai dè đổi xong hối_hận quá ... Hic buồn 
Tạm được vì máy cũng thỉnh thoảnh bị giật lên hơi kém phải nâng_cấp hơn về vân tay_trong màn_hình vẫn bắt hơi kém không được như mong_đợi .
quá tệ máy gì mà 3tr đâu phải nhỏ mà mua máy về chạy không nổi hay đứng màn_hình xem youtube cũng không chạy nổi tệ quá tệ ra nâng_cấp máy khác thì đòi lại tay phon hàng tặng chứ đâu phải kèm theo máy mà cũng thu lại
Máy nokia 2.3 này rất tuyệt_vời trong tâm giá . Bắt sóng khoe , pin trâu , câu hình tuy thấp những sai rất ok ...
Cấu_hình ko mượt đúng_mức giá , chơi liên_quân cũng bị giật , sử_dụng ko thoait mái . nhận_diện vân tay quá chậm , nhận_diện khuôn_mặt cũng rất chậm , phải đặt ngay mặt , thiếu ánh_sáng không nhận_diện .
Pin mau hết , nóng máy khi chạy wifi 3g càng nóng , van ✋ không thực nhảy.nhieu nuc không đc
Cảm_nhận sau 4 tháng sử_dụng thiết_kế bình_thường camera lồi khó_chịu dễ trầy màng hình tạm ổn không đẹp như màng amolet hiệu_năng tốt với tác_vụ cơ_bản chơi liên_quân bật được maxsetting nhưng rất nóng phải hạ xuống trung_bình thì mới chơi được pin trâu sạc nhanh theo máy hơi nóng có_khi lên tới 46 độ nên mình mua sạc thường xài nói_chung trong tầm giá này không nên chọn con này chẳng khác_nào lò_sưởi chuẩn_bị đổi máy mới nên không nói gì thêm lần đầu cũng như lần cuối
Mua đc 1 tuần sài ok mượt pin trâu Có cái ch play nó hay mất kết_nối Còn lại mọi thứ ok
Lần đầu_tiên mua cái máy mà tui cảm_thấy ưng đến vậy.tuyệt vời trong tầm giá . Chả có cái gì để mà chê . Game cả ngày ko cho nghỉ . Vẩn ok
Chơi game ok pin trâu .. Cái j cug tốt .. Camera thì tầm gja này thì cug tạm đc .. Chụp hình k đẹp .. chơi game chọn mấy này là ok .. Sd khôg nog máy .. Mới mua đc hơn tuần sai ok làm
Máy bắt wifi rất chậm , thường_xuyên treo màn_hình . Phải khởi_động lại mới dùng được . Đt mới gần 2 tháng mà cùi bắp quá
Dùng chán luôn mới lấy chưa được tuần đã lỗi mở khoá khuân mặt sạc thì vào chậm pin thì hết nhanh
pin tuột nhanh , tuy thiết_kế đẹp nhưng hơi dày nặng , cầm lâu mỏi tay vô_cùng bỏ_túi k đc tiện
Máy xài rất Ok , chụp hình cũng đẹp , máy cầm thấy mỏng , chơi game thì cũng tạm được . Thấy trong tầm giá 8tr k đáng xíu nào . " Dòng này hay bị lỗi Bluetooh khi nghe nhạc " AE nào mua máy thì nên nhớ Test_Bluetooth trước khi lấy , dòng này lỗi Bluetooth khi nghe nhạc nó cứ dựt dựt . ( Test 5 đến 10p sẽ có lỗi )
Cảm_biến màn_hình quá tệ thua cả điện_thoại rẻ hơn mức giá . Cảm_ứng thường_xuyên tự nhảy .
Em đã dành hết mùa lúa vừa_rồi mới mua được iPhone 11pro max giờ đến cuối năm phải nhịn ăn  có mối từ iPhone ma đêm nào cũng mơ thấy ác_mộng  . Đúng là thứ rửa_tiền ' của các đại_gia . Người Mỹ đang hút máu 掠郎
Máy xài tốt và đáp_ứng đủ nhu_cầu cơ_bản ! màn_hình to , pin trâu.hdh nượt mà ! bộ_nhớ va ram đủ dùng cho những yêu_cầu cơ_bản lướt wed xem phim online chat.mang xa hoi .. cảm_ơn samsung
Chụp ảnh rất ưng , loa cũng ok còn một_số điểm không ok là cảm_ứng . Dù mới mua nhưng cảm_ứng không được nhạy , hay nhảy linh_tinh . Coppy trên link cũng không được như những điện_thoại khác , mạng rất kém dù tốc_độ cao nhưng vào fb , zalo xem hình chỉ thấy quay . Pin hao nhanh dù mới sạc đầy nhưng lướt vài cái là đã tụt , kể_cả không dùng gì nhưng để qua đêm cũng thấy tụt còn 98 trong khi con moto vào zalo , fb , xem hết bộ phim và để qua đêm vẫn 100 .
Xài rất okey , sạc rất nhanh , pin cũng không đến nổi nào tệ như mấy bạn đánh_giá . So_sánh pin 4000 mAh với 5000mAh sao công_bằng
Mới mua cho vợ tầm 1 tuần mà cảm_ứng k nhạy , máy đơ , gọi điện thì nói_chuyện tầm 1phut còn về sau thì bên kia nói k nghe gì , đã thử gọi nhiều người đều vậy . Để lên đổi lại
sau khi em dùng đc 3 tháng thì em có bảo_hành . bảo_hành về xong thì mất luôn vân tay , messenger thì không còn vừa call video vừa ra nhắn_tin được nữa .
Máy sử_dụng 2 tháng toàn_bộ ok hết chỉ làm pin mau tục thôi vân tay nhạy máy cấu_hình mạnh chơi game không lag 5 sao sao
Chơi game bị nhảy cảm_ứng , 1 ngón di_chuyển 1 ngón ra kill , khi lướt ngón ra kill thì ngón di_chuyển bị mất
Mới mua 3 ngày tại đmx nhưng xem Youtube hình_ảnh nhợt_nhạt ko được sắc nét kể_cả FB cũng vậy cứ bị nhờ_nhờ . Camera trước chụp ảnh nhạt lắm ko bằng con huawei6yll tôi mua hơn 3 nămđang dùng hình_ảnh xuất_sắc đẹp hơn . Camera chụp còn tươi hơn .
Mới mua được 2 ngày , theo đánh_giá của mình máy này mọi chức_năng đều ở mức trung_bình khá , độ sáng_trưng bình , loa , màn_hình .. vv chỉ duy_nhất không chấp_nhận được viên pin 5020 mà tuột nhanh hơn pin 4k , bấm bấm là tuột
Máy mới mua hồi sáng nhưng mình đánh_giá máy rất chắc_chắn rất đẹp.nhiều người đánh_giá máy nóng hao pin nhanh nhưng mình thấy máy chỉ ấm pin cũng đủ dùng ko tuột nhanh.cảm ơn cô nhân_viên Linh_Nga bên TGDD quỳnh côi quỳnh_phụ thái_bình rất nhiệt_tình và xinh gái cười_duyên
Điện_thoại Samsung rất OK nhưng Vân tay mở rất là nhiều lần mới được chơi game hơn bị giật lát nhẹ . Pin khá trâu chơi hai ngày mới hết
Khá tốt . Pin khi k hoạt_động trừ 4 % . còn lại mọi thứ ok.game mượt . K nóng máy.khi hoạt_động tiêu_hao pin khá ổn 
Bản màu xanh lá cây siêu đẹp , sạc nhanh , pin trâu , camera chụp hình rất đẹp nhưng hơi bị ảo quá , vân tay không nhạy , màn_hình 6.4 inch xem phim rất thích .
Mới mua máy này.ok.chất.mượt như 1 số chỗ.chạy ok.tóm lại là mk săn thành_công sau 1 tuần mong nó
quá tuyệt_vời máy mượt cam đẹp sạc nhanh màn_hình hiển_thị sắc net k có j để chê cả
Mình vừa lấy dùng thấy trước_mắt cũng tạm ổn.cảm ứng mượt camera ko chê dc máy cầm rất nhẹ nhưng mình thấy vị_trí mở khoá vân tay thấp
Máy sài mượt , pin trâu lại xạc rất nhanh . Camera hay . Màn_hình hiển_thị đẹp . Rất hài_lòng . Ngon hơn con Note cũ đã xài rất nhiều .
Trong tầm giá máy này là vô_địch . Chơi game ngon mượt pin khủng . Nhưng mk mua phải máy bị lỗi nhỏ phần đa_nhiệm . Khi chơi pubg bấm đa_nhiệm thì màn_hình bị mờ rồi bị đơ nhẹ một tý mới thoát ra đa_nhiệm được . nếu máy bị lỗi như_vậy thì có đổi miễn_phí máy khác đc ko ạ
mình mới mua được 1 tuần hình_ảnh ko sắc nét ko thật hối_hận quá.máy nặng . đang tính đổi con khác mà nghe nói thu lại 80% thui
Đã mua 1 em cho bố_mẹ dùng . Thấy mọi người đánh_giá không tốt lắm , lỗi pin ... nên khá lo_lắng trước khi mua . Ủng_hộ Vinsmart nên vẫn chốt mua . Sau 1 tuần dùng thì trừ camera trước màu kém , nhợt_nhạt thì mọi thứ là ok . Mong Vinsmart có_thể cập_nhật phần_mềm để chỉnh màu camera trước cho ổn hơn .
Mua mới 5 ngày gọi cho người_thân ái cũng kêu loa nhỏ nói không nghe rõ . Chạy qua TGDD kiểm_tra 2 lần nhan viên cu kêu bình_thường . Thực_sự rất buồn xin đổi qua đt khác nhưng không được . Họ nói hết trả_góp muốn đổi phải trả 20% . Chan
Máy chạy mượt , Os của máy được tuỳ biến có nhiều tính_năng hay , quản_lý ram tốt . Đã số với Oppo A5 2020 và kết_quả : Y11 trống từ 2,2 G còn A5 ( bản 4G Ram ) trống 1,4 ~ 1 , 5G trở xuống khi chưa cài app . Còn A5 3G ram thì trống 1,7 ~ 1,8 G . Không hiểu sao A5 4G lại trống ít hơn A5 3G , và mình đã chọn Y 11 .
Điện_thoại mới mua chưa được 1tháng mà lag k .. chạy k nổi thấy mua cái này tiếc thật đó uổng 7tr
Sài rất đã nha mn . Rất là ưng ý . Thật tuyệt_vời khi t sở_hữu được chiếc điện_thoại này . Yêu yêu .....
Tốt siêu_bền . Huyền_thoại Nokia . Bắt wifi đập chết hết các loại iPhone , chiếu màn_hình đt lên TiVi rất nhanh rất đáng tiền , tôi yêu Nokia .
mua dc 3 ngày cũng có một_số lỗi nhỏ nhưng không đáng_kể lúc chưa bật chế_độ tiết_kiệm pin thì tuột hơi nhanh nhưng bật rồi thì trâu_bò phải nói cả ngày lên facebook chơi game gần 1h sáng còn 30% pin chơi pubg mobile thì hơi nóng thật nhưng không nóng lắm còn chơi mấy game bình_thường thì ôi_thôi siêu phẩm
Mua và dùng được 3 ngày , máy mượt và khá nhanh mọi tác_vụ , bắt sóng 4g và wifi chỉ tạm ổn ( tầm 3 vạch sóng ) . Pin cũng tạm ok , đủ dùng 1 ngày nếu vào mạng miệt_mài mà kg chơi game . Nói_chung là là ưng , mỗi_tội mua máy khi giá 13,5 tr thì hôm sau còn 12,990 tr , híc
Vừa mua đc 3 ngày mà sài thì k vừa_ý . Cám biến vân tay thì chậm , pin thì nhanh hết , sài có xíu là nóng máy , chất_lượng hình_ảnh thì không như mong_đợi ( màu_sắc k được rõ giống kiểu bị nhoè ) . Sai_lầm từ trước giờ khi mua đt .
Máy mới mua Rất tin_dùng các sản_phẩm của samsung và thấy s 20 + lần này có nhiều đột_phá hay
Dùng rất tuyệt . Hiệu_năng ổn_định , ngoại_hình quá đẹp . Sạc nhanh , chỉ cần 30p thì dùng đc cả ngày .
cài mở khoá nhận_diện khuôn_mặt thì khỏi chê.cực nhạy nha.ai chưa cài thì thử đi mn
sản_phẩm rất tốt nhưng mình mới mua mà pin xài được co 1 ngày là hết à có_thể nào khắc_phục được không vậy a
Chơi liên_quân ko hề mượt Ram 4gb nhưng_mà kiểm_tra thì ko quá gb Chất_lượng kém Cứ cập nhập phiên_bản mới là sẽ lag hơn Thất_vọng
Quá mượt tốt ok mượt mức tưởng_tượng mượt hơn mà pin cũng trâu hơn tưởng đốt pin như apple nhưng lên vừa mượt pin vừa trâu mượt như màn 90hz
Mới mua hôm_qua , máy khá mạnh , tuy pin hơi nhanh hao , nhưng cũng ổn , chơi game fps được 60 , cảm_biến vân tay quá nhạy .
Sử_dụng nhỏ gọn , chơi game mượt đảm_bảo xài bao êm . Pin sử_dụng khá ok nếu sử_dụng wifi . Cảm_ứng mượt_mà , phù_hợp giới nữ văn_phòng
Máy ok trong tầm giá . Các thao_tác mượt , pin trâu , internet nhanh.Có điều là icon hơi lớn 1 chút .
Nhận máy hqa , thấy các bạn nói pin trâu , nhưng mình thấy máy của mình thì pin yếu quá , mọi thứ khác thì ok
Rất tuyệt_vời . Máy đẹp , chạy mượt hơn cả mong_đợi . Camera đẹp , cấu_hình cực mạnh , màu_sắc đẹp . Nhân_viên nhiệt_tình , vui_vẻ .
Mới mua 1 ngày , xài cũng ổn lắm . Mình chỉ thắc_mắc sao nghe đc có 1 bên loa ? Hay do đt giờ nó thế
iPhone 8 plus thì có màu Vàng Gold sữa độc_quyền nên cầm nó trên tay dân có chút hiểu_biết về smartphone vẫn biết là 8 + nhé ! Hiệu_năng thì khỏi bàn , XS Max chip A12 con này thì A11 , nhanh như điện luôn . Ngoại_hình thì lung_linh vì được gia_công bằng kính nên nhìn rất sang_trọng . Thế_giới di_động thì chăm_sóc khách_hàng chu_đáo đó giờ rồi nên các bạn cứ yên_tâm nếu đang có ý_định mua con này nhé !
Máy mk mới mua hôm 15/2 . Mọi thứ điều ok , ngoại_trừ bin nhanh hết vs màng hình chụp cận_cảnh cảm_thấy nó mờ vs mè mè sao ý hk biết máy khác sao , với_lại mk hk bk chế_độ ánh_sáng nó tự giảm hay sao , mà mk chỉnh chế_độ sáng vừa đủ mk dùng tại_sao bấm xíu cái nó tự xuống rồi có_khi tự lên ánh_sáng , hk bk đt mk có bị lỗi về vấn_đề đó hk nữa .
Rất mượt mà khi chơi liên_quân , tầm giá khá tốt , nv tgdd nhiệt tình , chu đáo
Điện_thoại có bảo_hành lỗi đơ máy ko à . Mua hồi tháng 1 giờ nó lâu làu cái kêu teeeeeeeee đơ luôn máy . Xin cảm_ơn
Mua được 1 tuần rất ít Sài chỉ Sài vào chiều_tối chạy phần_mềm khá ổn.loa nghe rất ấm . Sạc nhanh . Pin hụt hụt hơi nhanh Cái mà thực_sự khó_chịu hay rớt sóng xuống tới E. Test trận liên_quân 14-17 p rớt sóng ( mạng ) 2-3 lần và vài lần cảm_ứng màn_hình không nhạy.đơ đơ ra . Không biết đổi đc không 
Nhanh hết điện quá . Mở khoá vân tay rất kém . camera chụp hình quá tệ conc thua cả con sam sung j5 cũ
Mình vừa mua . Máy đẹp , chơi game mượt . Dùng lâu chưa biết thế_nào . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình vui_vẻ mình rất thích .
Mới mua dk 3 ngày xài OK với tầm giá a em nên mua xài đi vài bữa hết máy mới_đó .
Máy cầm vừa tay , camera chụp rõ , loa nghe hay cực máy mượt vừa lấy trưa hôm_nay
Quá tệ so với những gì quảng_cáo . Nên cân_nhắc kỹ trước khi mua . Chip thì yếu , màn_hình thì tệ
máy xinh , gọn_nhẹ vừa tay , vừa hợp với giá tiền . chỉ có_điều thao_tác hơi chậm ..
Hối hận trăm phan ngàn gì da mua . cái gì cung tệ hết chân gì đâu oh.Chưa thay cai đâm dung nào tao lao như cai may này
Mấy ông lên chê này chê nọ tui mua 3 ngày đánh ngày liên_quân rất mượt pin thì khỏi nói 1 trận 2% pin tằm giá này sam sum còn ko có khuyên mấy ace yếu tiền thì nên sài rất ok
Cảm_ứng nhạy . camera và màn_hình rất đẹp . spen hỗ_trợ tối da trong c việc_văn phonh
Mới mua hôm_qua nhưng xài sao thấy pin tuột nhanh quá . Tất_cả còn lại cả thấy ok
Đã mua và sử_dụng được hơn 1 tuần , quá ok , trước đó thấy nhiều ng chê quá , cũng ngán , nhưng sử_dụng rồi thì ổn , trong tầm giá tiền , đủ để trãi nghiệm các nhu_cầu cơ_bản , chứ đòi_hỏi cao quá thì mua các dòng máy cao_cấp đi
Sản_phẩm dùng đã được sử_dụng 2 ngày , nhìn_chung khá tốt , chưa có hiện_tượng gì xảy ra . Dịch_vụ tư_vấn khá tốt . Cho 5 sao ! ! ! < 3
Camera trước 8mp nhưng chụp ảnh và video call màu rất nhợt_nhạt , Ko biết do máy mình mua bị hay tất_cả đều như_thế .
Máy thấy cũng dk tuỳ giá rẻ thấy cũng hài_lòng những mà ko có ốp lưng mỏi chán . ko biết mua đầu mà có
Máy em mua chưa tới 1 tháng mà độ chai pin đã tụt mất 2% không vừa sạc vừa dùng , ngày xạc 1 lần . Cho e hỏi như_thế máy có bị làm_sao không ạ
Quá tệ bb không còn như ngày_xưa . Pin ảo đơ . máy rất chậm chụp hình thì quá_ư là tệ
Sản_phẩm bị lỗi , sài được 1 tuần đổi lại có được không ạ , có mất phí không ạ Em xin cảm_ơn ạ
Nói thật nhe ae bin tuột nhanh như iPhone 5 + nóng máy đc cái mã rả cả đám ai mua nên xem kỹ mặt lưng hở nhiều lắm khi sd nóng máy lênh thì keo nó sẽ nóng và hở nắp lưng xài lâu chắc rớt luôn cái nắp lưng sai_lầm đc con chíp s660.tui bị hở nắp lưng hết 3 cái rồi bênh TGDD đã hoàn tiền
Khá ổn , cam ko đẹp lắm , bắt wifi hơi kém , pin tốt , sạc nhanh , ổn trong tầm giá này
Mình xài dc 1 tháng thấy ok ... chắc do mấy bạn k biết cập_nhật phan mem ... chỉ tệ màn_hình xíu thôi ... còn tat cả thì quá ok .. k thua oppo a52 đâu nhé
Sau hơn 1 tuần sử_dụng phải nói là chỉ tạm được thôi . Camera phải nói là cực xấu luôn , mới mua còn xấu z ko biết sau_này tệ đến thế_nào . Biểu_tượng của các phần_mềm thì hơi nhoè , đang sử_dụng khoảng 15ph thì sẽ đứng máy mấy lần . Wifi bắt rất kém , đang sử_dụng lại tự thoát wifi và không cho kết_nối nữa , gần nửa tiếng sau mới chi vô_lại
mới mua . pin dung_lượng cao , bị delay khi bắt wifi ( mất một lúc ko nhận mạng wifi r ms vào đk ) , chưa biết cách xem phim full màn cần hỗ_trợ .
Mới xai dc 2 hum nhưg màn_hình cảm ứg ko mướt đơ lắm ko bằng con sam sung j3 trc của mình Hối_hận khj mua tra gop con nay
Mới mua được 4 ngày máy này Pin trâu lướt web khá mượt lâu_lâu hơi ngáo nên bị đơ xíu nói_chung là ổn
Mình mới mua ngày 04/8 Pin sài khá lâu , chơi game được nhưng thiết_kế cam sau lồi không đẹp lắm
Tốt nhưng pin tụt nhanh , máy mượt , loa to , chơi game mượt cần khắc_phục về pin ...lala
Mới mua pin sài được 2 ngày nhưng rồi chưa được tháng thì ứng_dụng chạy ngầm nhóc luôn.pin sài được ngày là hết pin . Cảm_biến vân tay thì không ăn . Các bạn mua nên cẩn_thận nha.còn kêu thì ok lắm . Màu thì sáng đẹp lắm .
Mới mua được 5 ngày các phím điều hướng cam ứng đơ các phím điều hướng trong cài_đặt không sử_dụng được thanh trang thái cũng đơ luôn phải khoi phục cài_đặt gốc lại máy mới xài lại bình_thường a chán quá 
Với giá máy mới 1.390.000 vậy là được rồi không đòi hỏi gì thêm nữa . Xem phim , gọi zalo , nghe nhạc , pin cũng ổn mà
máy em chơi game rất hay bị khựng cho em hỏi là máy bị sao ạ mới mua máy đc gần tuần
Máy mơie mua được 3 tháng mà hao pin quá . Dạo này covid ở nhà nên mình hay mở youtube . Một tuần trước còn xài được nguyên ngày , sang ngày hôm sau mới phải sạc . Nhưng qua mấy ngày nay , mình coi youtube cũng ít lại rồi nhưng điện_thoại xà tầm 4h 4h30 đã hết pin . Thật phí tiền . Buồn .
Phải nói là đt tệ nhất trong phân khúc tầm tung . chíp sử lí yếu chạy đơn_giản lướt fb zalo youtube zing mp3 nghe nhạc thôi chạy còn đơ chậm , chơi game pubg cảm_giác náy chạy chậm nặng_nề kiểu phải cố gồng lên vậy chỉ 5 phút máy nóng chơi ko được . Camara chụp cực tệ chụp chậm , khó lấy nét , chụp hình hay đẩy sáng ao sáng ko lấy được dõ chủ_thể hình_ảnh ... pin cực cùi bắp sạc đầy 100% chỉ nghe nhạc zing mp3 từ 6h sáng tới 10h trưa ... từ 10h trưa mới lướt fb tới 12h45 tụt còn 29% pin cực tệ
Mới mua nay xong . Rất ok về tầm giá . So vs những hãng khác . Nói_chung hợp vs nhu_cầu cảu bản_thân
Máy tốt sài ổn trong phân khúc 8t đỗi lại ....camera đẹp bộ_nhớ cao ram cao ....
Nếu nhìn kỹ thì viền máy bị hở bên cạnh nên bụi rất dễ bám vào . Độ khớp giữ khung hợp_kim nhôm magie và mặt kính chưa thật_sự khít . Khi dùng tay bẻ nhẹ máy thi phát ra tiếng kêu kẹt kẹt ... rất khó_chịu . Máy mới mua hơn nửa tháng . Đem đi bảo_hành thì bảo lỗi thẫm mỹ hãng không chắc hỗ_trợ 1 đổi 1 mà gửi đi thẩm_định gần nửa tháng .
Sau 20 ngày mua thì thấy Loạn cảm_ứng , chụp hình xấu , thua oppo f9 nữa , máy không mượt , chạy chậm
Máy lỗi đi bảo_hành 10 ngày về vẫn bị như cũ . Hút wifi thì yếu . Sợ quá . Lần đầu cũng như lần cuối sài đồ của Vinsmast
Mới mua về chỉ cài_đặt fb , zalo , apps mà nóng máy quá . Mình còn hay thích chơi game Hayday các kiểu nữa không biết sao đây . Máy cảm_ứng nhạy , nhẹ_nhàng , chắc_tay .
Đã sử_dụng qua mấy ngày.tất cả đều tốt chơi lq ko nóng máy như người ta bảo Nhưng buồn cái là . Âm_thanh của loa không lớn với nghe ko thật
TÔI ĐÃ MUA VÀ SỰ DỤNG DT OPPP RENO 3 . TÔI THẤY SỰ DỤNG TỐT VÀ DỄ_DÀNG SỬ_DỤNG
Máy của mình xài còn ngon mà vân tay xài ngon màn_hình cũng ngon pin sạc cũng nhanh mà ( sản_phẩm tốt chưa bao_giờ xài : > )
Với mức giá này thì cũng lên chấp_nhận Nhưng thật_sự hôm thứ hai mua về cảm_thấy Tốn tiền
Mình mới mua oppo re no cách đây 2 ngày . nói_chung là máy khá ok.trượt nhanh . nhận_diện khuôn_mặt và cảm_biến vân tay nhạy và nhanh.nhưng có 1 điểm chưa ưng_ý là pin tuột khá nhanh . từ 12h trưa tới 5h chiều còn 26 % pin .
Đã dùng máy được hơn 1 tuần , sau khi test các kiểu thì máy dùng cũng oẹ , pin trâu , Game mượt , cực_kì thích chức_năng chế_độ trò_chơi của máy , tăng_tốc cpu máy đánh Game ngon , có cuộc_gọi đến được ẩn dưới nền luôn chơi Game thoải_mái ko sợ bị phá
Khi thực_hiện cuộc_gọi góc trái màn_hình hiển_thị chấm xanh chớp chớp.khi nhận cuộc_gọi thì không có
Mình đến trải_nghiệm tại shop định mua A30s , nhưng cuối_cùng quyết_định mua A50s , pin rất là ok so với kỳ_vọng của mình . Camera chụp đẹp và nét , ảo nhưng ko quá khác_thường , quay clip cũng ok nữa . Mình quá hài_lòng luôn .
Mua máy về sử_dụng được gần 2 tháng , nói_chung tất_cả mọi thứ đều ok , rất hài_lòng , không biết tại_sao lại có 1 số người lại đánh_giá tệ còn A70 này , riêng mình thấy rất ok
Đã mua tại điện_máy xanh . Máy khoẻ chơi geme OK vân tay nhạy hơn mong_đợi phin tụt nhanh quá sợ với mức pin 4k .
Máy tồi.pin lên mạng được 2 ngày ok.được kết_nối với tivi samsung.máy rất nhiều chức_năng mà các dòng dt khác không có .
Mọi thứ điều rất tuyệt .. pin trâu , cam chụp cũng ok .. được cái màn_hình fullhd coi phim chơi game rất ok .. với phân khúc hơn 3triệu không đòi_hỏi nhiều , Rom 64G thoải_mái lưu_trữ .. ngon hơn Samsung cùng phân khúc ..
Sp tốt  pin trâu chơi game ngon . Loa nghe to rõ wa ok . Chỉ tiết màn_hình ko được 90hz .. Camera đủ sài . Mặc_dù lấy máy ko có màu hơi lâu nhưng ko làm thất_vọng
Mới mua mà k cài được app messenger vói nhaccuatui trong Ch đem đến hỏi nhân_viên thì nhân_viên cũng k biết xử_lí
Máy ok về mọi thứ . Camera thì ko nét lấm ! Ae nên mua và trải_nghiệm ! Cũng tuỳ ng cảm_nhận khác nhau th ! ! ! Riêng tôi ok !
Tại_sao mình thấy có nhiều bạn mua con Samsung A11 này cứ phàn_nàn về em nó nhỉ trong khi mình dùng thấy em nó cũng khá mượt , chụp ảnh cũng đẹp , cấu_hình tương_đối ổn_định , pin cũng khá trâu , để qua đêm chỉ mất có 5% thui mà . Đặc_biệt mình thích sự nhiệt_tình của các bạn nhân_viên á  .
thật_sự quá chất_lượng , mượt_mà tốc_độ xuất_sắc ok yeah , nút home tuyệt_vời quá nhân_viên nhiệt_tình phục_vụ
Camera khi gọi messenger rất tối màng hình nhìn nhứt mắt Pin nhanh sụt Máy hơi đơ
điện_thoại mất kết_nối hoài luôn bật 4G định_vị chị nhưng_mà trong ứng_dụng là không kết_nối được điện_thoại nó không hiểu là phải kết_nối
Mua hôm 7/3/2019 tại TGDD . Đến nay pin còn 93% . Pin nhanh hết và sạc thì chậm . Mặc_dù đã tắt hết tất_cả các chức_năng ko cần_thiết để tối_ưu_hoá cho pin .
Dùng được 5 tháng r . Càng cập_nhật máy càng thấy lag , đang gõ tìm_kiếm cứ bị out . Gõ 3 4 chữ mà mới xuất_hiện 1 chữ . Sóng đt thì 2 vạch . Wf bắt cũng kém .
Sau khi trải_nghiệm gần 1 năm huawei p30 lite mình thấy : máy mỏng thiết_kế đẹp , cầm nhẹ_tay , vân tay sau rất nhạy , nhận_diện khuôn_mặt cũng rất tốt . Pin ổn , từ 6 h-21 h mình dùng k liên_tục , có bật 3g khoảng 4-5 tiếng thì còn 40% , riêng màn_hình dùng gần 35% pin . Bộ_nhớ thì khỏi nói dùng thoải_mái . Âm_thanh to , riêng âm khi mở nhạc zing mp3 về sau mình nghe bị bé . Camera sáng nhưng k rõ nét kể_cả chụp qua app . Điểm trừ máy này là camera . Máy vẫn có CH play , gg , Chrome cho bạn nào băn_khoăn vấn_đề này nha .
Máy dùng quá mượt , pin trâu , sạc nhanh 3.0 có khác . fans của Oppo rồi . Dùng_Oppo F3 plus 3 năm rồi , giờ vẫn mượt như mới . Giờ lấy reno2 dùng cũng ưng cái bụng lắm .
Trước đã phản_ánh về nhân_viên DMX làm_việc không có chuyên_môn ... và hôm_nay máy lại bị lỗi tự_dưng màn_hình tối đen , sập nguồn liên_tục , khởi_động máy nhiều khi không lên ... máy lỗi phần mềm.Thực sự không hề hài về sản_phẩm đã mua
Pin nhanh hết , bắt sóng 4g kém . Mới mua 3 ngày nên chấp_nhận dùng thôi . Hiuhiu.k bằng con j7 cũ của mình
Mới mua , tuy máy mới nhưng màn_hình nhìn mỏi_mắt chóng_mặt , tóm_lại màn_hình kém chất_lượng
Mới mua được hai ngày . Cảm_nhận ban_đầu thấy máy cũng mượt , pin ổn , cam cũng được , sóng_sánh không đến_nỗi tệ đâu . Nc ổn trong tầm giá.còn độ bền thì tg sẽ trả_lời .
Sản_phẩm này không làm tôi thất_vọng . Cho 5 sao . Tuyệt_vời . Máy dùng chụp ảnh đẹp vân tay nhậy . Dùng được 3 tháng rồi mà máy vẫn thế thích nhất cái thiết_kế màn_hình full
Coi_Youtube khá mờ . Đọc truyện cũng mờ nốt . cần khắc_phục nhanh .. hay để doi sang cái khác cho y kỉen
Dành cho những_ai muốn mua đt Cam trước_sau đẹp ... pin trâu ... màn_hình ns chung tạm ổn chứ chưa gọi là đẹp ... Chơi game liên_quân k bật dc fps cao .. nhưng nếu tải garena support về thì bật dc fps cao..xem trên youtube hướng_dẫn bật nhé .... và máy chơi dc đồ_hoạ cấu_hình cao chứ k maxseting ..
Nv phục tốt . máy đẹp cấu_hình mạnh . ctkm tốt . ưng sản_phẩm và nhân_viên o dây
Sao thanh công_cụ ở phía dưới cứ nhấp_nháy vậy Có cách gì giả quyết không làm_ơn chỉ tôi với . cây lấy sim khó dùng qua
Mua máy 12/4 . Hôm sau là bị tự_động tắt nguồn , có lúc màn_hình tối thui , ai gọi tới thì nghe chuông nhưng màn_hình đen_thui . Chán_nản ...
Sao nhiều người phốt vsmart nhỉ mình mới mua máy dùng rất ổn màn_hình nét pin tốt dùng được một ngày , camera chụp hình tốt , nhân_viên thế_giới di_động nhiệt_tình .
Máy đẹp chụp hình đỉnh của đỉnh , sạc pin nhanh , nhân_viên thế_giới di_động nhiệt_tình , ủng_hộ tgdd
Đt xài tốt pin trâu màn_hình sáng nhưng có_điều camera sau chụp ảnh xấu quá nói_chung vừa túi_tiền
Máy này chơi game free fire tốt không bạn ơi Máy dùng chơi game tốt không Sskkk
Dùng được 1 tháng thấy ổn game ngon pin trâu sạc nhanh hiệu_năng tốt thấy rất tốt trong phân khúc tầm_trung
Máy quá tốt Ko bị nóng và chơi game ở mức trung_bình thì cx quá mượt ik 32gb lại quá hợp vs số tiền e
Máy dùng được 2 tháng thì thấy Máy mượt pin trâu . vân tay hơi chậm chút . vừa tầm giá .
Mới mua hôm_qua tại TGDĐ ma chụp hình thì mờ.gọi video cũng mờ.k hài_lòng gì hết.coi hình trên face cũng k rõ .
Cơ_bản xài gần 1 tuần xài khá ok , chụp hình khá , pin khá , vân tay nhạy , nhân_viên phục_vụ tốt nhiệt_tình 5 *
Máy đẹp cấu_hình tốt thêm pin trâu nữa lại có thêm sạc nhanh , camara đẹp , xuất_sắc trong tầm giá chíp 720 thì chơi game em lắm nha em đánh_giá 5s
Mình mới mua nên chưa dám nhận_xét gì , cho 5 sao về sự nhiệt_tình của các bạn bán hàng . Tuy_nhiên thấy Wife chập_chờn tại 1 điểm trong khi các máy khác vẫn ok , về nhà lại ổn_định . Ko hiểu vì sao
Máy sử_dụng được 2 ngày thì bị lỗi phải chạy phần_mềm lại . Lỗi đổi_mới trong 101 ngày thì vừa sử_dụng được 103 ngày thì bị lỗi phần_cứng tiếp phải gửi đi bảo_hành . Trong thời_gian sử_dụng thì thôi phải nói là chán muốn quăng bỏ hết_sức nhưng nhớ lại là mua gần 2 triệu nên thôi cho con chơi luôn .
Tạm được , khung kim_loại thì tốt , quay_phim ít khung hình quá , giá giảm xuống 4tr thì tốt .
Qua tê ko nên mua chơi game là khóc luôn game nhẹ thôi mà lag giật thôi rồi mua ròi khov nhé thà mua oppo a92 ngon hơn nói_chung cho ko thèm exynos thảm_hại
Máy mới mua được 2 ngày , nhưng vào mạng wf lại văng ra hoài , vào game & FB mấy lần cũng lỗi luôn , phải khởi_động lại mới kết_nối internet được . Máy sạc pin màu vô cũng màu hết , onl 4 tiếng hết sạch pin trong khi máy nhỏ em bằng dung_lượng pin lại còn hơn phân nữa ..... Về vấn_đề vào mạng mk muốn hỏi vậy có phải là " lỗi nhà SX " k ? Nhà mk xa TGDD lắm 
Máy xài tốt ! Đẹp và sang_trọng nua ! Nhân vien TGDD khúc Lê_Văn_Thọ quậnn Gò_Vấp dễ_thương , nhiệt_tình ! Rất hài_lòng về sản_phẩm và cách phục_vụ
Mình cũng đã sài được hơn 1 tháng . Về cấu_hình bin và hiệu_năng đều ok . Trước mình dùng 7pl chụp cam trc và sau rất ok . Nhưg k hiểu sao ip11 này camera sau khi chụp tối có nhiều ánh đèn thì thấy trên có những đóm sáng bị phản_chiếu ngược_lại kiểu như gương bị rỗ ý . Chụp ban ngay hay ít bóng_đèn thì k bị phản_chiếu . Còn camera trước thì hơi bị ánh vàng kiểu như bị vàng da ý . Còn đâu mọi thứ rất tốt
quá thất_vọng cho 1 sp mang_tiếng cấu_hình cao ram 6Gb đồ , chụp hình 48Mb đồ , xàm xàm , đừng bao_giờ tin mấy cái vỏ bọc ghi bên ngoài . các bạn hãy trải_nghiệm và cảm_nhận mới biết . sau khi sài 10 ngày tao kết_luận như sau : pin thì cũng sài tầm 6h như mọi máy khác ý là còn mới khui , sạc nhanh cái qq , tầm 4h mới sạc đầy ... vcl chụp hình thì xấu vãi , .. camera thì kêu ọt oẹ ... chơi game thì lag còn hơn con máy tao mua từ 2017 vãi đạn thật .. ..... còn nhiều nữa .. mà thôi .
Sai thì OK mà Pin tuột nhanh quá.mới mua được 1 tuần mà giờ pin xún nhanh quá từ 100% sài 15phut còn 92%
Đt mình trước đấy dùng bình_thường vì bị vỡ kính mình mang ra quán thay kính về . Sau đấy lâu_lâu bị đen màn_hình để 1 lúc lại mở lên dùng được thì tại cái gì ? chỉ bị đen màn_hình thôi chứ k tắt hẳn nguồn
SP sài rất tốt , kiểu_dáng rất sang_trọng . Pin để_chế độ tiết_kiệm sẽ không hao lắm , sài được khoảng 2 ngày
Mọi thứ không_thể nói.nhưng ghét dòng này ko cod bộ sưu_tập riêng.phải lưu vào Google . Mà Googlephoto chỉ dc 1 5g . nếu quay_phim full hd thì chả dc bao_nhiêu . Điểm trừ để tôi bán bỏ máy dù chỉ mua dc đúng 5 ngày .
Máy chạy rất mượt ... Camera rất tốt ... Ngoại_hình máy rất đẹp ... Tóm_lại sản_phẩm rất tốt ... Anh_chị bên TGDĐ hỗ_trợ rất nhiệt_tình .
quá tệ so với giá_thành chỉ lấy thương_hiệu ra để nâng_giá lên chứ ko có điểm gì nổi_bật trong phân khúc
Nhân_viên tư_vấn mặt lưng chống trầy nhưng về xài bị trầy rất nhiều .
Mình vừa_mới mua.khi về nhà cắm sạc thì không nhận.hài hước là ở chỗ dây sạc trong hộp theo máy thì không sạc được cho máy nhưng lại sạc được cho thiết_bị khác
Mình mua được 2 ngày rồi . Thật_sự mình hài_lòng với tầm giá này . Đây là chiếc điện_thoại đáng để xem_xét . Mình đang xài IP 7 , xài máy này thích hơn nhiều . Giá 8 triệu còn được giảm hơn 500k vì đã mua hàng trước_đây .
Mình dùng được 1 năm rồi . Phải nói là máy cực tốt , giờ vẫn có cảm_giác như dùng máy mới . Mọi chức_năng đều tuyệt với và 1 năm vẫn như_nguyên
Hiệu_năng mạnh_mẽ , dung_lượng pin lớn , camera hơi yếu , mức giá hợp_lí , nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình .
CPU cũng mạnh trong phân khúc mà gọi meseger bị đứng hình đôi_khi thao_tác thường thôi cũng lag . Có_lẽ chưa đc tối_ưu tốt . Hi_vọng có bản cập_nhật mới
Pin khủng chơi khoảng 2 ngày mới hết pin mn nên mua Máy chs game rất mượt chụp hình rất đẹp
Xài đc hai tuần đt màu trắng nhìn đẹp và sang có_điều hơi dày và nặng chụp hình đẹp xem Youtube thì khỏi chê vân tay nhạy hơn nhiều so với ss a50s mình từng dùng màn_hình AMOLED đẹp nét chỉ hơi thua Samsung chút thôi mình k chơi game chỉ xem Youtube lướt web nên thấy rất mượt pin cũng ổn mà nhìu bạn nói pin tuột nhanh chắc do chơi game mà mình khuyên các bạn trước khi mua đt phải_biết nhu_cầu của mình là j để chọn đt thích_hợp các bạn nam mua đt chơi game thì nên chọn hãng khác còn các bạn nữ như mình muốn chụp hình đẹp thì nên chọn Oppo_OK殺
Dùng đk 3 tháng đang ở bãn miui 3.12.0 để qua đêm k bị tụt pin pin 4k cũng ỗn k trâu lam
Toàn bị lỗi camera khó_chịu , mở lên lúc được lúc không lâu_lâu bị đơ nữa haizzzzzzz
Nói_chung máy dc cái pin trâu có hỗ_trợ sạc nhanh , chiến game lag loa tốt , nhưng chip yếu quá
Điện_thoại ok phù_hợp cho bố_mẹ mình dùng , nhân_viên tư vẫn và giao hàng nhiệt_tình .
lúc mua về máy về máy chạy mượt và nhanh . Nhưng khoảng một tuần thì thấy pin tuột khá nhanh thấy nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình nên vẫn cho 5 sao
Không có hiển_thị phần_trăm pin à . Xin hướng_dẫn . Máy dùng khá ok . So với giá . Như thế là quá tốt
Máy kém ko đáng đông tiền Fps giật lag fb cũng hay bị đơ lỗi nói_chung chíp sử lý kém
Mới mua được 6 ngày máy chạy OK chơi game mượt pin thì khỏi bàn trâu còn sạc nhanh quá tuyệt
Máy bắt wifi kém , pin tụt từ 80 ℅ trở xuống khá nhanh.Sắp tới chắc phải đưa lên đổi cái khác thôi .
Mình mới mua cho cha mình hôm_kia , bản 32Gb , với giá tiền và chất_lượng như này thì đúng là tiền_nào_của_nấy , lướt êm , pin xài lâu , cha mình chỉ xem youtube , gọi , zalo , lướt k bị lag , loa rất to , nói_chung là vừa túi_tiền và chất_lượng tốt
Mới mua lúc tối , xài còn hơi lọng cọng.máy mượt.mua máy hơi khí vì chưa về hàng nhiều .
Mới mua , thấy ổn hơn cả nokia5 , không chơi game , nghe gọi ổn , cảm_ứng nhạy , ứng_dụng ổn . Nhưng dán màn_hình 50k là k đúng ba zem rồi . Nokia nên theo_dõi bình_luận để khắc_phục những lỗi của các dòng máy . Cái máy nokia5 lỗi loa trong liên_tục , vì thích Nokia nên mua tiếp em này .
Máy đẹp cấu_hình cao chiến game không nóng . PIN trâu có 4200mah mà cứ tưởng 6000mah .
Mình đã mua một mấy sậm súng a51 đợt đầu_tiên . Lúc đầu sài ok . Gần đây pin tuột nhanh kinh_khủng . Để trên bàn ko làm gì cả . Khoảng 8 phút bị tuột 2 phần_trăm pin . Sờ máy thấy ấm . Mặc_dù ko chạy bất_kì phần_mềm nào . Mình thấy lạ thiệt vì trước giờ mình dùng máy đâu thấy hiện_tượng vậy . Bỏ 8 triệu giờ thấy nóng cả ruột
Phải thêm chụp hình Vân tay , Vân tay nằm cạnh viền or nằm dưới màn_hình , pin 5k Vs sạc ko dây thì im quá Camera quá lồi ra ngoài , xấu camera lồi ra , nằm_sác vô thân máy thì đẹp , kiểu_dáng vuông đẹp ,
Dùng đc 1 tháng , máy cảm_ứng k nhạy , mang ra TGDD gửi đi bảo_hành , xong nhận máy về dùng vẫn bị lỗi cảm_ứng , thật_sự thất_vọng
Nói_chung con này quá tệ màn_hình ám xanh camera chụp nhiễu ko ổn_định bin tạm . vân tay & nhận diện khuôn_mặt rất tệ . máy ram 4g nhưng chạy khá chậm . con này được mỗi cái mã đẹp
Sản_phẩm tốt , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình và chu_đáo , đã mua tại tổ 4 ấp 5 xã An phước , long_thành đồng_nai .
Một sp tuyệt_vời màn_hình đẹp pin khoẻ , tgdđ khu cầu xéo long_thành DN nv rất nhiệt_tình
Pin bị phồng mang đi bảo_hành bắt phải mang đến tận chỗ mua xong có được bảo_hành đâu . Phải thay pin mới mất 800k biết v ra ngoài thay . Quá thất_vọng
Sản_phẩm chất_lượng , sử_dụng thích . Nhân_viên phục_vụ chu_đáo . Nhiệt_tình và rất chuyên_nghiệp .
Mình đã mua tại Thế_giới di dộng số 482-484 Trần_Phú - TT Nam_Sách - Nam_Sách - Hải_Dương , rất hài_lòng về thái_độ , cách ứng_xử của nhân_viên trong việc phục_vụ khách_hàng , nói về phần sản_phẩm thì khỏi phải bàn , tuyệt_phẩm của Vivo , từ lúc mình dùng Vivo đến nay !
Mới dùng gần 1 tháng , máy rất mượt , cảm_ứng rất nhạy . Thích nhất là mở khoá máy bằng khuôn_mặt . Nếu khung máy bằng kim_loại tuyệt_vời ..... xứng đắng 5 sao .
Dạ a ơiii máy em mua cách đây khoảng 2 tuần từ khi cập nhận bản mới sau nó hay bị đứng máy tầm 10mấy gì có_khi lên đến 4-5 phút nó có cho thao_tác gì cả và nó tự khỏi động lại có cách khác phục k à
Dùng máy được 1 tuần thấy Pin tốt màn hình đẹ p.sa ̣c nhanh chơi game khỏi bàn luôn .
Mình mới mua được 5 ngày . Sài pin thấy ok , chụp hình tạm ổn . nhưng cử_chỉ không chạm lúc được lúc không . gọi zalo hay message không ok tý nào . áo màu vàng đậm thành áo vàng nhạt . đang sử_dụng zalo , Facebook hoặc google thì tự thoát ra ngoài . hơi thất_vọng kho đổi đt mới
Sản_phẩm tốt , pin trâu , game mượt , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , dể thương , tgdđ vĩnh châu-st
Điện_thoại chưa sd 1 tuần máy nóng nhanh hết pin gọi nhân_viên tv không đc quá tệ . game hơi lag mọi người lưu_ý trc khi mua máy rất nóng ngạnh hết pinn
Đt xài ok pin lâu hết vân tay cx nhạy chơi game cx mượt , chụp hình đẹp mọi thứ đều ok
Ánh_sáng thích tăng là tăng thích giảm là giảm là sao ạ ... Nhìn nhức đầu đầu lắm lun
Đọc nhiều cmt thấy chê sao mình mua dùng thấy oke quá . Chụp hình_sắc nét , pin trâu , chơi liên_quân mượt , đổi từ reno 2f qua không hối_hận . Trồi thụt 1 thời_gian bị lỗi cũng hơi lo .
Máy sài hơn hai tháng bao ngon , mượt chụp hình đẹp , Oppo reno3 quá tuyệt . Mọi thứ đều OK tôi sài có thấy gì đâu , ai sài cũng chê ko hiểu . Tôi đánh_giá đạt 5 sao , nghe nhạc xem film trong to rõ
Điện_thoại lỗi cảm_ứng mới đổi hôm_qua . Nóichung là cũng xài rất tốt nên mua về sử_dụng lươt fb , zl , intar hoặc là chơi game lq , ff v.v thẻ nhở 64gb đủ sd chụp hình đẹp , quay video 4k có siêu chống rung , sạc nhanh , pin chơi trụ được một ngày có_khi đến 2 ngày mới sạc lại . A50s có nhìu tính_năng hay lắm nhyw : vân tay_trong màn_hình nhạy , màn_hình đen , âm_thanh hay và lớn , ... Nói_chung là còn nhìu tính_năng hay . Câc bạn nên mua về và trải_nghiệm những tính_năng hay trân a50s nhé ! @ @ @
Máy_Sài tốt , nhưng rung quá yếu bỏ_túi quần không biết luôn . Mấy bạn cho mình hỏi máy của mấy bạn rung có mạnh không vậy . Và có cách nào khắc_phục chế_độ rung này không .
Máy đẹp , đáng tiền màn_hình đẹp , camra tốt trong tầm giá , pin trâu.không dùng biết có lâu_bền hay không.Hy vọng là Hàng Việt_Nam Chất_Lượng Cao
Mới lấy máy tối qua.trải nghiệm sau sử_dụng màn_hình to , loa nghe to rõ , thiết_kế đẹp và chắc_chắn , cụm camera chup hình ok , pin trâu chơi game mượt , nói_chung vô đối trong tầm giá.cảm ơn 2 e bên tgdđ đã hỗ_trợ mình lấy hàng .
Máy ok.Màn hình hơi nhạt nhưng cũng ok
Mình mới mua dc 2 hôm , cảm_thấy rất ưng . Hiệu_năng chiến game thì oke , camera rất đẹp , pin thì lại trau : ) Nhân_Viên phục_vụ rất nhiệt_tình mua một lần rồi còn tính lại mua lần 2 : ) ) )
Mới lấy máy về hôm_nay có nhận_xét như sau : game chơi chỉnh đồ_hoạ max không lag giật nếu trung_bình 30 hao 10% pin ( liên_quân , pubg ) chụp hình thì tạm ổn , máy đẹp pin trâu . Còn nhân_viên thì nhiệt_tình , chu_đáo , vui vẽ .
Cái oppo F9 củ xài hết pin mjh sạc 1 tiếng 15p đã đầy ... còn máy này 20% pin mình sạc 2 tiếng mới đầy ... có con cóc nào có_thể sạc nhanh hơn không .... máy này xài liên_tục hơn 3 tiếng ngoài vậy là pin có bị hao k mọi người
Giá_cả hợp_lý , vừa túi_tiền cho mẹ_mìn xài Màu cũng rất bắt_mắt , nhưng hơi chậm xíu so với mình . Còn mẹ chắc cũng k xài gì nhiều nên vậy là vừa
Đáp_ứng tốt tất_cả các nhu_cầu , mặt lưng dễ xước mua về thì nên đi dán luôn kể_cả đeo ốp
Sao điện_thoại mình mua được 2 tuần dùng nóng_bỏng luôn , tháo ốp vẫn vậy . Dùng chơi game tầm 30p là máy nóng kinh khủng.không biết có bị gì không shop
Điện_thoại có hiện_trạng yếu mic . Khi gọi điện có dấu_hiệu rè loa.Pin Trâu.Nhạc chuông cài kh hay loa ngoài điện_thoại cũng kh đạt tối đa.Chỉ lớn khi ở căn phòng 5m2 chứ vào phòng to loa kh lớn .
Máy mua từ Ngày 8/10 đến bay giờ vẫn sửa dụng tốt chơi game mượt_mà chỉ có mỗi cái không thích là khi sạc pin máy khá nóng
Nói_chung là dùng thích nhất vẫn là iPhone . Tiền_nào_của_ấy thôi . Chốt lại là tuỳ vào túi_tiền của mỗi người .
Xài_OK . Camera ko đủ ánh_sáng chụp ko đc đẹp . Pin xài mới 2 tuần chỉ còn 98% . Xài wf thì chỉ đc 4,5 tiếng chỉ bằng con ip6 thôi . Thất_vọng về pin quá .
Nhìn cấu_hình quá chất_lượng trong tầm giá . Đây sẽ là 1 sản_phẩm rất ok trong mức giá 5 triệu Đáng mua và trải_nghiệm
Mới mua dc 4 ngày chỉ xem zalo face nói_chung cũng tạm ổn.chỉ mỗi loa bé quá.mà sao học trực_tuyến k nghe nói dc
Mua con này chip có 450 8 nhân thế thì bớt chút tiền mua con A11 luôn cho_rồi , bớt đi chút camera còn đc hơn máy đắt mà chip yếu
tôi cảm_thấy , loa có tiếng gì đó phát ra , mặc_dù k chạm vào điện thoại.còn lại in trâu , màn nét , chơi game ấm , nhưng loa dè
Máy mình mới mua hôm_nay chơi game Pubg thôi mà máy nóng cực_kỳ không biết có lỗi gì không nữa
Sài dc tầm 3 tháng mọi thứ đa_số ổn . Không ổn ở chỗ bắt sóng kém không đc như mong_đợi . mấy chị ở tgdd đường lê_đại hành tp đà_lạt tư_vấn nhiệt_tình vui_vẻ .
Quá tốt trong tầm giá ! Nhiều tính_năng hay ! Ko còn j bàn_cãi ! Triệu like cho nhà_phát_triển !
Mới đap hộp , máy đơ , lướt FB giựt đơ , mới mua 1tieng đem ra đổi mất 500k
Mình dùng đc 1 tháng thấy máy rất OK . Pin rất trâu , chơi game mượt cả cấu_hình cao cũng OK . Load dữ_liệu nhanh không nóng máy . Chụp ảnh chỉ ở tầm bình_thường . Nhược_điểm là rung rất nhẹ . Bỏ_túi quần rất khó nhận ra nó rung . Với giá tiền như_vậy là cũng rất OK rồi . Đến với TGDD đc cảm_nhận cái cảm_giác của thượng_đế . Rất chú đáo .
Xài đc 1 năm vẫn rất ok , pin xài trâu lướt mượt , lời khuyên đừng cập_nhật android 10 . Nên mình đánh_giá đúng đừng đánh 1,2 sao chứ
Có bạn nào máy tự_động tắt nguồn , sau đó phải bật lại nguồn không , mình đã đổi hai lần mà máy nào cũng bị ,
có đeo ốp lưng mà cũng bị trầy mặt sau , dt dễ trầy ghê nhỉ , nhìn thấy hơi khó_chịu
sản_phẩm khá tốt trong tầm giá.nhìn chung hài_lòng với những gì p30 lite mang lại
sản_phẩm dùng khá là chất_lượng , pin lâu , cảm_ứng mượt_mà , nhân_viên thân_thiện , nhiệt_tình chu_đáo . chế_độ bảo_hành tốt , đã mua rất nhiều sản_phẩm và cảm_thấy rất hài_lòng
Sau 1 tuần sử_dụng máy thường_xuyên bị tụt mạng 4g xuống 3g những máy khác đứng cùng vị_trí lại không bị , không biết có phải lỗi do máy hay k , còn lại mọi thứ khá là tốt
Mình mới mua A70 được 3 ngày , 2 ngày đầu mình chụp màn_hình bằng phím âm_lượng ( - ) và phím nguồn , thao_tác vẫn ok . Nhưng hiện_tại mình chụp không được , cứ bấm là nó ra chế_độ tắt nguồn
Máy xài được 10 ngay mới thư đều ok , hàng VN chất_lượng cao luôn ủng_hộ , những có tiếc chút vì còn này pin tu100 xuống 80 tụt khá nhanh , nói_chung tâm già này qua ngon
Mik sử_dụng tầm 3 tuần_tự nhiên 2 ngày_nay vân tay k ăn nữa . Mik k làm j hết . Tự_nhiên 2 ngày_nay cái vân tay lúc ăn lúc k
Chạy mượt . Sử_dụng pin lâu , ổn_định , chạy nhiều ứng_dụng cùng lúc không bị đứng , màu đẹp sang_trọng .
Mình xài gần một tuần thấy rất ổn , trước xài máy samsung mới chuyển qua con này thấy có nhìu cái hay quá , tốt trong tầm giá , đáng để trải_nghiệm thử
Mình mua máy dc 3 ngày , máy xài khá mượt , camera chụp ảnh đẹp , chơi game ok do mình k đòi hỏi cao...pin khá trâu ... trong tầm giá này thì đây là sản phẩm đáng để mua Nhân_viên phục vụ rất tốt
Sử_dụng khá hài_lòng , tuy cấu_hình so với vài hãng cùng phân khúc gpu yếu hơn 1 chút , nhưng màn_hình rất sáng , viền rất mỏng , khung bằng nhôm , mặt sau bằng kính cường_lực cong , 3 camera ở mức khá ; máy mỏng , thiết_kế đẹp ; tổng_thể nhiều yếu_tố thì máy khá tốt .
Buồn vì cảm ứg . Nó quá kém ............ đa_số là không đáp ứg được như cầu .... Chơi game , nhắn_tin đều khó . Nononono
Nên cấp nhật lại phần mềm.may chơi gêm hơi yếu . màn_hình rễ vỗ.con tất_cả thấy ổn.toi đã dùng được hơn 6 tháng rồi
sản_phẩm thiết_kế sang_trọng lên mạng nhanh đẹp cầm pin , pin xài lâu hết , cấu_hình mạnh
Mỗi rước em nó về . moi thu điều OK game mượt_mà . camera tam ổn.loa nghe nhạc thì không hay lắm.mau sắc hiển_thị k không được đẹp lắm .
đã mua được 1 tháng , đánh_giá như sau . 1 . Camera : Bình_thường , không xuất_sắc , selfie tốt . 2 . Pin : Cực trâu , chơi game , youtube thì đc 1 ngày . còn dùng nghe gọi , fb thì 2 ngày . 3 . wifi : không ổn_định lắm . 4 . Chơi game : khá mượt_mà , máy ko quá nóng , chỉ ấm nhẹ .
Mọi thứ đều tốt so với tầm giá ! Đáng khen nhất_là wifi và pin . v.v ... ! Đánh_giá từng đó thôi kêu ít nên thêm dòng này cho được đăng đánh_giá ! Sản_phẩm tốt !
Mọi thứ đều ok tới khi đến cái máy_ảnh Bấm lấy nét mất đến 5s nó mới chịu chụp không chụp ngay Qua chế_độ chụp đêm vài lúc bị lỗi không_thể kết_nối với camera Mình cần đổi máy khác
Bán thì đắt lòi , lại còn khung kim_loại , khung nhựa rõ_ràng , đã xem review nhiều kênh công_nghệ đều nói khung nhựa , nếu khung kim_loại , kể_cả loại cao_cấp đều có vạch ăng ten bằng nhựa . Nhiều loại khung bằng nhựa đều cố_tình nói khung kim_loại , lùa đảo .
Ko có tai nghe sao chơi game pubg phát_hiện tiếng chân chuẩn được.tính mua mà_lại thôi
Máy nhiều lỗi màn_hình sử_dụng một thời_gian sẽ xuất_hiện kẻ ngang màn_hình Nút nguồn nút tăng giảm âm_lượng bị trễ ấn mấy lần mới được
Mới mua về chưa test gì nhiều nhưng mua giá hời 3tr7 nên cho 5 sao trước từ_từ đánh_giá sau
Chơi game duy chuyển luôn bị khựng , lâu_lâu y_như trời chồng đừng cứng ngắt , tăng lên 1000ms vẫn khựng . Ko chơi được bất_kỳ game nào . Game nào vào duy chuyển kèm thao_tác cùng lúc ko được , cảm_ứng ko nhạy . Mua trả_góp giờ chưa đống đủ tiền ko biết ra sao .
Sài rất tốt xem Youtube 7phút tụt 1% xem khômg quá nóng nhé xem tiktok thì 6phút tụt 1% chơi game tới chỉ chơi game nhẹ vân tay và khuôn_mặt nhạy nhưng khuôn_mặt trong điều khiện thiếu sáng thì nhận_diện hơi khó nhé bắt wifi và sóng sim rất tốt âm_lượng lớn camera chụp ok rõ nét ko bị mất chi_tiết và không bị nhoè độ sáng tốt chỉ cần 50% là nhìn rõ ở ngoài_trời sạc từ 30%-100% chỉ tốn có hơn 2tiếng 1 chút
Mình mới mua máy đc 20 hôm , để qua đêm pin nó giảm 5-6% . Cho mình hỏi pin như_vậy có bị lỗ ko
Mới mua chưa dc 1 ngay , về cảm_thấy rất thất_vọng , mấy lag rất nhiều mặc_dù chỉ tại về game offline thời mà rất lag , mấy bị đơ rất nhịu , rất thất_vọng
Đã sở_hữu được e nó phải gọi là tuyệt mọi thứ đều rất tuyệt . Để sở_hữu e nó phải đặt_hàng Chơi pubg max đồ_hoạ luôn mới ghê còn liên_quân thì tẹt ga
Máy đẹp màn_hình to thích_hợp cho những người hay xem phim như mình nếu ai có ý_định mua máy này chơi game thì mình khuyên ko nên nhé điểm trừ là bắt sóng quá yếu với ko có ốp lưng
nói_chung là ngon , nhiều công_nghệ hay mới_mẻ , rát hài_lòng về sản_phẩm . ngoại quan máy đẹp mỏng , đặt biệt màu bạc rất đẹp ,
Máy quá tệ , cảm_ứng bị đơ và ko nhạy mặc_dù chỉ để lướt fb và coi youtube thì chạy ko nổi , sản_phẩm tệ
Tính ra thì quá tệ so với tầm giá  Độ mượt kém Bắt wifi siêu kém Cảm_ứng không nhạy Cảm_biến vân tay + khuôn_mặt quá chán Mới mua đt chưa đc 1 tuần mà muốn đổi đt khác r Dù s vớt lại dc cái tgdd dịch_vụ lúc_nào cũng good 
Các ae chê nhiều thế nhỉ , mình dùng thấy ổn mà , sau mấy bản cập_nhật vân tay cũng ổn hơn , mở khuôn_mặt lúc nhanh , lúc chậm nhưng cũng 0 đến_nỗi nào , hiệu_năng chơi đồ_hoạ trung_bình cũng ổn , camera chụp tối với mình quá tuyệt luôn
Ss nói_thẳng được cái thương hiệu.mua máy sài chưa hết bảo_hành mà ta nói nó tệ.dò tài khoảng thì báo không liên kết.bắt wifi thì yếu.gam 6gb chơi game liên_quan nó giật đừng nói.giá gần 10tr chỉ để xem youtube hay nghe gọi.nói thật dùng ip gam 2gb chấp ss gam 8gb máy sài ko lỗi bao mượt.MUA SS ĐỂ MUA VMARK CỦA VIỆT_NAM
Máy sạc pin hay bị nóng chụp ảnh gửi hay bị mờ và pin cũng hai nhanh ( nhất_là qua đêm 6 _ 7 • / . )
Mua làm máy phụ rất ok luôn . Mọi thứ ổn hết . Lúc đầu setup hơi lag nhưng dùng thì mượt . Nhưng có lỗi nhận_diện khuôn_mặt , anh_em mình mặt k giống nhau lắm nhưng đều mở được máy : v
Thích cái màn_hình to cam thì k hay chụp lắm lên chưa có nhiều đánh_giá đc để đợt sau.pin ok bền . âm_thanh to . Mỗi_tội thu sóng hơi kém
Mình mua điện_thoại được 1 tuần , mình cũng khá thích . Nhìn_chung máy khá đẹp , màn_hình to , camera chụp đẹp có chụp góc rộng luôn . Pin cũng khá trâu ngày đầu_tiên mình mua về mình sạc pin ( nhưng sạc hơi lâu nha , tầm 2 tiếng 10 phút mới đầy á ) nhưng sử_dụng lâu lắm , mình sd đc 3 ngày luôn . Mấy hôm sau vì sd MXH cả ngày nên pin hao_hụt xíu . Nhưng vẫn ok trong tầm giá .
Quá ngon luôn , máy đẹp cầm đầm tay camera chất hiệu_năng tốt , pin khoẻ sạc nhanh
Điện_thoại rất yếu sóng vào mạng thì chậm như rùa mặc_dù có 4G nhưng vào mạng rất chậm lỗ xem được video mặc_dù xem ở chế_độ thấp nhất đã cập_nhật hết các phiên_bản mới cũng không thấy thay_đổi gì mong nhà_sản_xuất khắc_phục lại lỗi vào mạng rất yếu sóng cũng vậy mua thì đắt còn thua đt Trung_quốc hơn 2triêu vào mạng còn nhanh hơn rất nhiều
Mới mua tối hôm qua.máy đập_hộp quá đẹp đáng đồng_tiền bát gạo.nhân viên ở điện_máy xanh thị_trấn đak mil tư_vấn rất nhiệt_tình , dễ_thương nữa.luôn luôn ủng ho điện_máy xanh
Mình mua máy được 6 tháng rùi , mọi thứ ok , tuyệt vời , từ khi phiên bản mới cập nhật thì cảm biến vân tay cảm nhạy hơn và màn hình mượt hơn 朗
Mới nhận máy hồi sáng âm_thanh tốt Chưa thấy lỗi gì chạy mượt , camera chuẩn nét , so với giá tầm trung vậy là quá ok
Sao máy mình khi mở khoá màn_hình lên thi_thoảng lại bị trường_hợp là chỉ hiển_thị mỗi hình nền , k nổi các icon là như_thế_nào ạ .. Phải chờ 20s nó mới nổi icon lên .. Như_vậy có phải bị lỗi k ạ.mới mua dc 2 ngày
Cho em hỏi là em đang dùng iPhone 7plus ios mới nhất , em hay xem YouTube nhưng maya hôm_nay khi tải video xuống để xem khi không có mạng thì lúc được lúc không , cứ tải xong 1-2 video thì lại phải tắt và bật lại wifi thì mới tải dc . cho e xin cách khắc_phục ạ , E đã xoá YouTube và tải lại nhưng vẫn bị
Máy xài rất ok . Chơi game mượt . Pin trâu , sạc nhanh thuận_tiện . Cam sau ổn . Cam trước tệ . Bạn nào ít có nhu_cầu tự sướng , chủ_yếu chơi game , xem phim thì xài ok . Mình xài iphone . Lần đầu chuyển qua xài android chỉ để ủng_hộ hàng Việt . Kết_quả tốt hơn mình mong_đợi .
Độ nhạy không cao_bằng Lenovo khi đeo găng_tay để dùng . Đã lắp thẻ SD vào mà không thấy máy báo đã gắn thẻ .
Sau 1 tháng sử_dụng , máy khá ngon , nghe phốt thì nói là máy nóng mà mình dùng thấy bình_thường , chơi game cấu_hình bình_thường thôi là đủ rồi . Máy nào chơi game max setting chả nóng . Mình để_chế độ bình_thường chơi COD , PUBG khá ngon và mượt chơi lâu thì máy hơi ấm chứ ko có nóng , pin trâu . Nói_chung là ok , bạn nào muốn chơi game máy này thì mua ko hối_hận đâu
Tất_cả đều ổn , máy mượt nhưng chỉ camera chưa hài_lòng chụp ảnh k nét , ai không chú_trọng camera nên mua sản_phẩm , nhân_viên cửa_hàng nhiệt_tình , thân_thiện .
Ai có ý_định mua mà đọc được bình_luận của mình thì đừng nên mua nhé , mới mất 20% phí ngu người đổi sang f11 đây , đt cầm nặng_tay mệt lắm , HD + nên hình Facebook nhoè , hay hiện các trang quảng_cáo , cắm loa nghe nhạc thì cảm_ứng loạn lên . Thôi nghe quảng_cáo hay lắm rang đợi 8 Ngày máy ra lấy mà thực_sự thất_vọng nặng luôn . Vừa đổi f11 còn hơn gấp mấy lần
Chất_lượng sản_phẩm rất tốt , lướt mượt_mà , hiệu_ứng nhanh , Chơi thoải_mái , phục_vụ rất tốt
Đợt giảm_giá mua máy màu Hồng cho e gái , nó dùng rất thích . Camera chụp hình đẹp sống ảo . Chế_độ chụp cận_cảnh mà SS quảng_cáo chụp đẹp , ra ảnh kiểu art art . Còn pin , màn_hình các thứ đều rất ổn . Có KM giảm_giá thì nên mua nha các bạn .
1 . Sau 1 tuần dùng thử : Máy thiết_kế đẹp , cầm vừa tay . Chạy mượt . Pin dùng vừa_phải được 2 ngày , dùng lâu + sạc không bị nóng máy . Chụp ảnh khá đẹp . Tóm_lại là hài_lòng . Đúng là ngon bổ rẻ . 2 . Nhân_viên ở siêu_thị Vĩnh_Bảo HP tư_vấn nhiệt_tình .
Máy ms mua thấy cx ok.chơi gem mượt những có . Lúc cx giật tí camera thì ok.tốt trg tgia
điện_thoại kiểu_dáng sang_trọng , phong_cách , tốc_độ xử_lý cực nhanh , choi các game nặng rat ok .
cảm_ứng quá tệ , nhảy lung_tung , kg nhạy , đổi lại cái khác vẫn bị vậy . Cảm_thấy quá thất_vọng về samsung
Pin khủng thật , chơi game bằng wifi hơn 10 tiếng mà vẫn chưa hết Pin . Nghe_đâu chip mới tiết_kiệm Pin , ít nóng máy mà mượt không kém chip đời 6 quả_thật không sai . Tiếp_tục ủng_hộ vivo .
Máy quá tuyệt_vời , trãi nghiệm đã mắt những bộ phim fhd , pin , cAm điều 10 + ❤❤❤ fan vivo xài 4 dòng vivo con nào chụp hình cũng đụp
Dt moi thứ đều bt , chỉ có wifi dg sai tự_nhiên ngắt kết_nối , màng hình choi game bị lỗi cảm_ứng , hazzzz
Sản_phẩm tốt . Xài youtube zalo ổn . Camera 2 chấm mà quay vẫn thấy rõ mặt . Tiền nào của đó . Nhân_viên thế_giới di_động nhiệt_tình , thậm_chí quên mang khẩu_trang còn được em nhân_viên tặng cho cái khẩu_trang vì biết mình lỡ quên . Sẽ quay lại khi cần mua gì .
Samsung A10s đang android 9 chơi game free fire được nâng_cấp lên 10 không vào game được nữa vào game màng hình đen_thui vẫn nghe được tiếng game
Mới dùng 3 ngày . Máy tốt , pin trâu , màn_hình nhiều lúc ko nhạy , game cây ko giật lag .
E mới mua được 2 tuần.tuan đầu_tiên thì ok . 5 ngày_nay e để_ý là cứ xac pin đầy 100% thì bin xuống rất nhanh từ 100-90 . E đã bat che độ tiết_kiệm bin và tắt hết tất cat các ứng_dụng ngầm mà nó vẫn xuống bin dù e k có làm j . K biết có nên đem đi đổi cái khác k .
Sản_phẩm tốt thiết_kế đẹp pin trâu lại còn sạc nhanh hiệu_năng thì khỏi bàn . Nhân_viên phục_vụ ok . Khong còn gì để chê
Mới mua dùng được nửa thánng . Ưu_điểm : máy sạc nhanh chụp ảnh đẹp chơi game mượt . Nhược_điểm : pin xuống nhanh nếu chơi game bật mạng . Loa ko to lắm vân tay ko mượt
E mới mua đc 5 ngày mà sao nó bắt 4G yếu sao ấy , chơi game thì hơi lag , bật Mic lên nói thì ko chơi đc luôn , xem YouTube thì 1 hồi nó mới ổn_định , mạng cứ xoay vòng .. cũng 1 nhà mạng sao con ss nó chạy vèo_vèo , còn ip nó chán lắm , ko biết là do dòng ip nó bắt 3G , 4G yếu yếu vậy ? ?
Dùng rất là ok nhưng sao sạc mãi cũng chỉ đc có 97% là sao đã vậy pin dung_lượng 5000 mà hết nhanh quá
dùng hơn 2 tháng thấy máy ok nhưng gần đây máy có hiện_tượng sạc pin rất chậm báo nóng máy liên_tục trong lúc sạc chắc bị lỗi sạc rồi không biết mang ra bảo hàbh có sửa được lỗi không thất_vọng quá
Em mua máy được 1 tháng và Trải_nghiệm thấy máy không ổn máy hay bị treo và bị đơ
Loa trong bị rè . Nhiều khi dùng máy không nhạy hay đơ . Bắt wifi kém . Nhưng đc cái pin khoẻ
Mới mua mừng 4 tết mấy ngon chơi game tốt pin trâu sắc nhanh không như mọi người chê mua về sai mới biết đung nge mọi người đánh_giá
Dùng được 1 tuần đt đang rất tốt . Game liên_quân mượt , pubg hơi lag xiu , chạy các tác_vụ khác rất mượt . Pin trâu xài 12 tiếng xuống 80% , sạc pin 1h30 đầy . Cam thì không đẹp , ko đòi_hỏi gì nhiều . Nhưng mọi thứ trong tầm giá này thì quá tốt so với các hãng khác , ủng_hộ hàng Việt_Nam .
Màn_hình tự nhảy giờ kb phải ls Máy_ảnh mờ , đơ giật Máy rẻ thì chấp_nhận tương_xứng giá tiền
Thử bản demo ở dmx thì mượt lắm . Mua về bàn_phím nó cứ đơ đơ , ko đc mượt dù đã 1 đổi 1 . Phải_chăng máy tôi mua giảm_giá 500k nên nó ko tốt với giá 6 tr 9 . Số seri máy
mới mua trả góp.nhân viên tggd tt thanh_miện _ hải_dương nhiệt_tình thân_thiện . máy dùng ngon , sướng hơn mấy co n hãng khác ram tận 6gb . pin 500
Vừa mua 1 máy 7plus màu vàng đồng tại Vĩnh_Yên . nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình . Máy đẹp bảo_hành 12 tháng
Ns tht thì ng thân xài ch tối_ưu lắm nên giảm ít_nhất vs dòng máy hiện_tại galaxy a70
samsung a20s của mình sau 3-4 tuần sử_dụng : nhìn_chung thiết_kế khá đẹp , bảo_mật vân tay + nhận_diện khuôn_mặt tốt , máy chạy mượt , chơi pubg thì lâu_lâu kiểu lag tí_xíu , bắt wifi với 4G hơi kém ( load dữ_liệu chậm ) , camera thì không ưng lắm ( màu hơi nhạt ) , xem phim + nghe nhạc chất_lượng khá oke , pin sử_dụng được gần cả ngày ( bao_gồm chơi game , lướt fb , nghe nhạc , xem phim .. )
Điện_thoại mới mua chưa được 1 tuần test game call off duy và liên_quân và 1 vài game khác đang chơi tự_nhiên tối màng hình rồi bị out ra ngoài buồn nhân_viên tư_vấn thì nhiệt_tình nhưng điện_thoại bị lỗi chán quá gần 10 triệu mà chơi game cấu_hình không cao mà bị vậy
Nói_chung mình thấy dùng ổn , pin trâu , cam cũng OK . Mới mua 1ngày thôi cho tạm 4sao
Mua máy đổi trả của TGDD nhưng dùng rất tốt , pin trâu , chụp hình đẹp . Sạc hơi lâu nhưng không quan_trọng lắm . Máy nhanh , mượt , dùng lâu mà không hề lag !
Sao mình mới mua 1 tháng mà điện_thoại nó chậm quá.Wifi mạnh mà coi youtube thì vào tới bếp là quay_vòng vòng ko xem được nữa.Buồn.Chắc kiếm tiền mua loại khác và tạm_biệt dòng Vivo luôn .
Mức giá này mà như v thì quá tệ nói cung rất tệ máy yếu cảm_biến vân tay rất là kém hầu_như không sài đuoc.theo để tiền mua máy nài thì mua dt mức thấp hon của hãng khác chất sài ok hơn.hứa không dám sài sam sung lần 2
Dt joy3 ram 3g mới mua dc 1 tuần chơi game mic vắng_tiếng game...khi mờ mic lên khi chơi taem ... có cách nào khắc_phục ko ạk
Sp rất tốt ạ . Mới mua đc tuần chưa có lỗi ji ạ . Nhưng để_qua_đêm_lại bị tuột 5 6 phần_trăm ji đó ko pik là lỗi hay do bật wifi với ứng_dụng ngầm nữa ạ
Camera mờ nhoè .. kĩ_thuật_viên trả_lời là dòng này là vậy ... khác với thông_số nhà_sản_xuất mà không đổi trả được ... cảm_thấy ấm_ức !
Máy xài cũng tốt mỗi cái cái loa hơi nhỏ . Wifi cũng tốt . Để xài thời_gian mới biết được
các bạc đừng ai mua máy này tôi khuyên thật sài 1 thời_gian máy xuống dữ lắm cái thứ 1 hao pin cái thứ 2 chụp hình không được rõ bị mờ và thiếu ánh_sáng thứ 3 khi call hoặc nói_chuyện dt người nge không nge rõ cái thứ 4 vân tay lúc được lúc không thứ 5 máy hay bị đơ đơ và lag
Gía này thì quá ổn so với cấu_hình ! Gía rẻ như này các bạn còn có_thể đòi_hỏi thêm những gì nữa ?
Sản_phẩm lỗi . Máy cầm tay kêu ọp_ẹp nắp sạ lưng , cảm_biến tiệm_cận lỗi tự tắt màn_hình khi gọi và nhận cuộc_gọi , phải bấm nút nguồn mới sáng . Xin tư_vấn tục để trả lại máy ạ
Máy hoàn_thiện tốt , tỉ_mỉ từ thứ nhỏ nhất . Pin có_thể sẽ không dài bằng các máy android nhưng thời_gian chờ thì vô đối ( không bị ứng_dụng chạy ngầm làm hao_hụt pin ) . Hệ_điều_hành ios mượt , chụp hình chân_thật ( không thích_hợp cho mấy thánh_sống ảo ) nên muốn đẹp thì xài app , chiến game thì rất hiếm có trường_hợp giật lag . Rất đáng trong tầm tiền dù khá đắt . Chỉ khi nào sử_dụng lâu_dài mới thấy được sự hữu_dụng của máy
Điện_thoại xài rất oke , chup anh tuyệt_vời chức_năng tuyệt_vời pin khủng xài cả ngày chơi game lướt wwep tẹt ga Nhưng từ lúc sd dòng xiaomi đến nay . Tui công_nhận CHƯA có coa cái ĐT nào quét code QR và 128 cùi như con này Cực_kì dở , bực_mình , dở tệ . . Quét code dợi 20s -30 s mới quét xong .
Đã mua 1 ngày , xài khá mượt , chơi lq đồ_hoạ tb k nóng cao thì hơi ấm auto 60 61 fps thấp nhất là 59 fps , pubg đồ hoạt mượt 40 60 fps thì siêu mượt k nóng , cam thì bth , màn_hình đẹp
Mua hơn 1 tháng xài tốt pin trâu chụp hình đẹp , game hạng nặng mượt , nói_chung rất OK . Mọi người cần máy giá rẻ mà ram cao thì nên chọn nó nhé : ) ) )
Máy dùng tốt . Pin dùng được gần 2 ngày , vào mạng , mail ... không chơi game . Nhược_điểm phát_hiện sau gần 1 tháng sử_dụng : đọc báo trên Chrome hay bị đơ , xoá hết app chạy nền thì hết treo . Lỗi lặp lại nhiều lần , tần_suất khác nhau tuỳ theo trang_web .
Mới mua loa nghe rất nhỏ , dt thì yếu ram 6g j mà yếu quá_trời quá thất_vọng không nên mua
Máy cấu_hình rất mạnh tôi rất hài_lòng và tôi sẽ quan_tâm nhiều sản_phẩm vsmart
NHựơc điểm không chợp hình ban_đêm quay không chống runng không đáng sáu triệu trở lên
Tôi mua máy tháng 11/2019. Sử_dụng đến cách đây 3 tháng dt có tình_trạng cảm_ứng lúc được lúc ko . Mỗi lúc ko dùng được cảm_ứng lại phải tắt màn_hình sau đó mở lại lại dùng bình_thường , càng_ngày_càng nặng . Wifi thì hơi chậm . Còn lại đánh_giá ổn , loa to rõ , pin khá ngon dùng 1 ngày thoải_mái .
Xp ae ai đang có ý_định mua con này thì nên xem_xét lại đi . Điểm nhấn là nhận_diện khuân mặt và cảm_biến vân tay mình đánh_giá 1 * vì cực kém . Ai có nhu_cầu chơi game thì tạm đc . Với tầm 14t thì k đáng tiền
điện_thoại quá tệ lúc người khác điện_thoại tới người ta nói mình nghe mình nói người ta không nghe tắt điện lại có_khi 2-3 lần mới nghe được thất_vọng toàn_tập phải bán lại mất 20% haizz
Nói_chung là tầm giá ok nhân_viên thì tốt cảm_ơn nhiều các anh_chị nhân_viên điện_thoại thì có ưu_điểm và nhược_điểm rồi với cái giá này là ok rồi ko có gì chê nữa
Với giá tiền như thế_này là OK rồi . Tuy nhiện máy hay tự_động tải game quảng_cáo về muốn bực cả cái mình .
Máy ngon giá rẻ Đc giảm_giá Pin khoẻ nên rất ưng Nv lqij tư_vấn nhiệt_tình Thấy dùng tốt
Mình đã mua và sử_dụng điện_thoại huawei nova 5T . Tai điện_máy xanh.nhan viên bán hàng rất chú đáo tư_vấn nhiệt_tình làm cho mình rất thích.cảm nhận đầu_tiên , máy rất mượt bo trí phím âm_lượng và phím nguồn rất ưng ý.loa ngoài hỏi bé xíu.bàn phím gõ chữ trên máy không bỏ dấu được.màng hình , màu_sắc hơi nhạt xíu nhưng vẫn rất đẹp .
Thiết_kế đẹp , cấu_hình tốt , pin xài onscreen hơn 1 ngày gần 2 ngày còn 23% .. quá tốt . Mỗi_tội sạc hơi nóng vì do sạc nhanh . Nói về sạc thì cực nhanh luôn hơn 1 tiếng là đầy , Camera thì khỏi nói ... chụp đẹp nhất phân khúc !
Sau 5 ngay sử_dụng thấy máy ok nhug pịn co dáu hiệu hao nhanh còn nv phục_vụ nhiệt_tình
Huawei 30 life có chống nước bù cho con chíp 710 của hãng có_lẽ hợp_lí với ngừoi tiêu_dùng hơn .
Mới mua em nó về để dùng nghe gọi , zalo fb , zing chạy cũng ổn . Còn bền k phải qua thời_gian mới biết . 5sao vì các bạn nhân_viên đmx rất nhiệt_tình , mua máy 590k các bạn tư_vấn dặn_dò chu_đáo . Mình mua ở đmx bùng_binh mũ Tp bến_tre , bạn Bình kỹ_thuật và bạn Mi quản_lý rất dễ_thương nhiệt_tình
Sản_phẩm tốt trong tầm giá Liên_quân PUBG mượt pin trâu cam sau với cam trước khá là đẹp tóm_lại máy khá hợp với túi_tiền sinh_viên
Lúc mua về được tuần pin trâu chơi game mượt nói_chung ổn dùng một thời_gian thấy pin có_vẻ hơi tụt nhanh
Phần nhựa bên hông chỗ gần nút nguồn mỗi lần khoá máy thấy nó cứ op ẹp như kiểu bị hở ấy . Con mói thứ khác tạm hài_lòng
Camera hơi chậm 1 chút , pin tốt hơn hai ngày , mình dung 2 sim nghe gọi , còn lại ổn trong tầm giá !
Tuỳ theo yêu_cầu sử_dụng mỗi người , trước khi mua một dòng máy nào ta cần kiểm_chứng thông_tin cụ_thể từng sản_phẩm có phù_hợp không ? . Tôi dùng iphone từ lâu thấy dòng máy này khỏi phải bàn , ( đắt sắt ra miếng ) còn SE 2020 khá tốt , chạy rất mượt_mà , mọi thứ dùng ổn , giá trung_bình ...
Qua nhiều ngày tìm_hiểu sp thì thấy sp rất tệ camera sau để 48mp thực_tế chụp thua camera của ss 13mp nữa còn selfi thì còn tệ hơn màu thì nhợt_nhạt k có chút sức_sống , pin thì nhanh tuột cực_kỳ , máy bám vân tay lắm luôn . phải nói là tệ
Cho em hỏi em đã bảo_hành pin lần 2 r mà pin vẫn chai sạc vào tụt pin dù em đã làm theo chỉ_dẫn . Còn lại thì ok tốt phải nói rất tốt so với giá
Ok hết nhưng chơi mấy loại game như Avatar_Musik thì lác vô_cùng , có lần chậm quá đơ , k bấm j được phải ấn mãi nút nguồn mới tắt được máy . Sợ hư máy nên xoá luôn game . Dân_chơi game mà kiểu này thì chịu rồi . 
Dùng_OK mình muốn đi ép kính bao_lâu thì đc nhận lại điện_thoại ạ trẻ bị vỡ kính màn trong vẫn dùng ok nếu gửi về hãng thì bao_nhiêu ngày thì được nhận lại
Mua được 2 tháng dùng lắm lúc đơ , bin tụt nhanh . Thương_hiệu thôi . Nói trung là dùng không băng asus . Asus dùng không đơ lác và cảm_hứng nhanh nhậy bin khoẻ , đợt rồi tìm hỏi mua tgdd và fpt điẹn mx ko kinh_doanh , mua trên mạng thì không yên_tâm ,
mới mua 4g -6 4g dùng được 1 tuần nói_chung là ổn pin thì trâu tầm giá này thì đừng nên đòi_hỏi gì ủng_hộ hàng việt_nam nào mn
Đã dùng được gần tháng cảm_nhận là ngon bổ rẻ đáp_ứng tốt nhu_cầu hàng ngày hài_lòng
Xài đc 3 tuần thì lỗi cảm_ứng hay đơ , lên hãng đc đổi con mới 100% về xài tiếp vẫn bị . Chắc do là lỗi của máy rồi , thất_vọng . Ngoại_trừ cảm_ứng ra mọi thứ đều ok .
Máy mình mua xài tầm 1 tháng thì cảm_ứng bắt_đầu bị đơ , hay nhảy lung_tung , nhanh nóng máy . Đến nay khoảng 2 tháng thì đt bị cong , hở màn_hình . Đem bảo_hành thì nói lỗi do người dùng , do ngồi cấn . Báo_giá thay màn_hình 1 triệu mấy . Mình chưa gặp trường_hợp như_vậy với những dòng đt trước xài . Thật_sự thất_vọng .
Máy hoạt_động tốt , tốc_độ nhanh , sài mượt_mà , đáp_ứng hết đk nhu_cầu của người dùng
Mình mới dùng vài ngày thấy khá ổn . Chưa xài camera mấy nên ko đánh_giá . Vân tay nhạy . Pin ổn mà đâu đến_nỗi tệ như nhiều bạn phản_ánh đâu . Mình dùng 3g chơi game và fb hết 50% đc 4 tiếng on screen . Máy khá nhẹ . Sạc nhanh . Ok so với giá tiền .
Sao màn_hình của nó lại rổ , nhìn sâu vào thì thấy dc điiểm ảnh luôn , máy mọi người ko biết có bị ko , nhìn thấy caro vuông , nhìn ko đẹp xíu nào
Máy dùng khá tốt , pin sài rất lâu , so với tầm giá thì nói_chung là tuyệt_vời , mình mua dùng được 4 ngày rồi , thấy rất ổn , ủng_hộ hàng Việt , xứng_đáng năm sao
Mình mới mua điện_thoại vsmart active 3 được 3 tháng rồi , giờ muốn đổi trả lấy cái điện_thoại samsung a51 này thì phải đóng thêm bao_nhiêu ạ ? Tình_trạng máy bình_thường , không rơi_rớt , không trầy_xước , chưa sửa_chữa ạ .
Sản phảm rất tốt pin rất trâu chơi game bao phê Nhân_viên của TGDD rất vui_tính và thân_thiện
Không xứng_đáng với mức giá gần 7 triệu , đắt ở cái ram và rom , còn đâu máy này ở phân khúc dưới 6 triệu sẽ hợp_lý
Tiền_nào_của_nấy , nếu nhìn vẻ bề_ngoài thì máy a10s này giống a8 star nha mọi người , ma a8 star tầm giá 7 triệu rưỡi lận đó
Đã đổi lại máy mới do bên hông bóp sim bóp vào như bị hở bây_giờ cái mới cũng bị zay rat kho chịu .....
quá tuyệt trong tầm giá này rồi , mua đc gần 2 tháng , pin siêu trâu , sạc siêu nhanh , sạc có 100p là đầy , camera chụp 64mp thì nét thật , game khỏi chê , chơi lq , pubg không văng , mượt , nóng nhẹ để một lúc nó tự tản nhiệt mát ngay , âm_thanh to rõ , nghe thường mà to như bật loa ngoài : ) ) bố_cục , cấu_hình quá tốt , nhiều tiện_ích .. Cho 9.5₫ , trừ 0.5₫ do rung quá nhẹ và không có ghi_âm cuộc_gọi thôi : )
Máy hay bị đơ cảm_ứng màn_hình , thật sai_lầm khi chọn máy này cũng như chọn Nokia
Sam sung galaxy a51 đây camera tận cảnh thích chưa mê mệt với e này lun rất đáng để mua .
Máy mượt , sài rất êm , mỗi_tội pin tuột hơi nhanh , sài được trong ngày , sạc vào rất nhanh đợi những bản cập_nhật sau chắc khắc_phục được . 5 sao
Đt mới mua 5 ngày . Máy dùng ok .. lướt web fb ytb đồ k gần 2 ngày mới hết pin . Nhưng sao đt e sạc 7 tiếng mới đầy ạ ..
Điện_thoại mới mua được 1 tuần Dùng một_tí đã lóng máy 5000mah mà dùng tí hết Dùng thì lag lóng máy là lag Thất_vọng về đt này Được đổi lại thì đổi sang redme còn hơn
Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Vừa mua có 1 chút lỗi nhỏ nhưng được khắc_phục ngay . Máy pin trâu . Camera đẹp .
mua cho người_nhà thì thấy dùng cấu_hình cao pin trâu kèm sạc nhanh 18W giá qá ngon , tuy là nếu_như ai thiên về hay chụp ảnh thì lấy con s1 hoặc s1 pro chjp cam trước 32MP sẽ đẹp hơn là U 10 . nếu giá này con này quá ngon rồi
Sao blutooth máy a51 mình yếu quá . Kết_nối loa nghe chập_chờn .
Cảm_ứng vân tay_trong màn_hình quá tệ toàn phải vẽ khoá chứ k mở bằng vân tay được
máy thiết_kế đẹp mắt.pin cầm.chụp hình xoá phong rất đẹp.hiệu năng máy chạy rất nhanh .
Theo mình máy này mà nâng_cấp pin lên 3500 + màn_hình tràn viền giá tầm 10 tr thì doanh_số sẽ vượt mong_đợi
Mình mua sản_phẩm đánh_giá tốt về cách phục_vụ tại TGDD nhưng vấn_đề sản_phẩm lỗi màn_hình vs nắp lưng nhưng đổi đi đổi lại vẫn không giải_quyết được vấn_đề mọng TGDD liên_hệ với nhà_sản_xuất xiaomi để khắc_phục , mặc_dù mình là fan xiaomi được 4 năm rồi nhưng lần này quá thất_vọng .
Dùng đc hơn tuần . Hiện_tượng giật lag xuất_hiện khi chạy những tác_vụ đơn_giản . Trong khi máy mua về k cài_đặt gì nặng . Nói_chung để nghe gọi thì ok .
Máy có sạc nhanh nhưng sạc như máy thường . Không thấy đâu là nhanh . Pin mau hết quá . Camera trước thì giật giật giật rất khó_chịu còn tất_cả thì ok
Màn_hình như dòng iPhone6 plus .... thì sẽ có nhiều người mua dù giá có cao hơn chút_ít ! Hy_vọng sắp tới sẽ có ! ! ! Chưa thấy giới_thiệu về dung_lượng pin có lâu hơn dòng iPhone 8 không ... ? !
Màn_hình sao lại có vêt gọn ở cạnh .. ko trơn_tru vậy .. hay_là kiểu nó vậy .. kkkk
Sau 3 ngày sử_dụng điện_thoại mượt pin trâu cấu_hình cũng mạnh có đều sạc lâu nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình Sản_phẩm để có quà khi mua lại không có quà tặng
Máy cứ bị đơ , dòng a10s tính ra giá cao mà dùng thua máy 1triệu mấy của dòng khác , samsung càng lúc càng tệ ! Ra cho cố mà máy bị lỗi k khắc_phục dc ai mà thèm mua A10s quá tệ
Sản_phẩm mới nhưng cấu_hình lại kém chất_lượng chạy không được mượt lắm với mức giá này
Sản_phẩm tuyệt_vời lắm . Máy chơi game lq đồ_hoạ full hd bật được fps cao k giật lag
Mình mua đc gần 1 tháng rồi làm rơi 1 phát xước hết máy cơ_mà dùng vẫn ok lắm Pin thì nếu chỉ dùg lướt fb ig tik tok các thứ thì dùg cả ngày còn nếu xem youtube liên_tục thì dùng nửa ngày Sạc pin thì máy hay nóng K chơi game nên cũng k thấy giật hay lag gì cả
Mới nhận máy thấy dùng rất ok , có_điều cảm_biến vân tay không có nhạy cho lắm . Pin thấy cũng ok Chụp hình đẹp
Máy mới mua 1 tuần , dùng khá tốt . Hình_thức được . Có bị đơ 2 lần khi đọc báo và khi đang viết đánh_giá . Chức_năng vân tay chỉ dùng mở khoá , không dùng tắt máy được .
Mọi thứ điều giờ hoàn_thiện tiết mỗi cam để call video qá tệ ! ! Máy mượt mở khoá mượt_mà chiến game ổn ( LQ )
Máy em mới mua được hơn 2 tháng mà dung_lượng pin giảm còn 96% Quá nhanh luôn ạ 
Thất_vọng thật ! Mua về xài khoảng 5 hôm điện_thoại sạc pin lúc thì sạc được 100 lúc đến 66,67% báo pin đầy .. Phải rút ra sạc lại mới vô pin .. Pin k sử_dụng bật tiết_kiệm pin cũng sục pin ... Ra cửa_hàng 3 lần rồi về vẫn vậy .. Thất_vọng Ra cửa_hàng 3
Máy pin trâu em xài bao_lâu qua_ngày còn chưa hết em sạc chưa tới 2 tiéng là đầy pin nhân_viên rất nhiết tình hiiiiii . Rất hài_lòng về sản_phẩm
Sau 2 tuần mua đc đt c3i thì rất tốt nhưng em thắc_mắc sao chơi game liên_quân hay game gì mà ngang full màn_hình là cái bàn_phím nó ko bao_giờ nó lên là sao ạ có cần đi đổi lại ko mấy anh_chị
Mình mới mua đc mấy ngày thấy mọi thứ đều ổn
Mình mua con active được 1 năm . Mặt lưng ọp_ẹp . Cảm_ứng bị lỗi bấm tắt màn_hình lại thì hết . Cải_thiện phần_mềm và camera
2 năm gần đây hãng samsung ra đt càng_ngày_càng tệ , chỉ đc cái bề_ngoài , đã xài con A70 wa thất_vọng
Máy rất ngon ạ mới mua tối quá nhân_viên giao hàng tốt k có điện_thoại nào bằng trong tầm giá
Máy đẹp cầm nắp chắc_tay chơi game bao mượt bật fps cao giao động_từ 62 đến 58 pin đủ dùng một ngày nhân_viên rất nhiệt_tình nói_chung rất hài_lòng
Máy đát tiền nen dùng chip sapd dung chip exy not ai mua sam sung nếu dùng chip thì sẽ bán chay đó
sản_phẩm tốt , pin quá trâu , máy cầm nặng sướng tay , chạy các ứng_dụng nhanh . Đáng mua tầm giá
Pin trâu.sạc nhanh , nếu sạc đầy chơi liên_tục khoảng 8 h / ngày thì cũng 2 ngày vẫn còn 40% . Chơi được game pubg , liên_quân ổn . Wifi hơi kém khi bị ngăn_cách bởi vật chắn . Có 1 số lỗi nhỏ như thi_thoảng bị đơ máy vài giây . Màn nhìn lâu hơi mỏi_mắt . Tóm_lại thì ổn_áp .
Mình mới mua máy hôm_qua sau 24h sử_dụng thì cảm_nhận của mình là.Màn hình phải nói là quá đẹp coi phim chơi game rất đã.Pin trâu.Sạc pin nhanh từ 10% đến 100% mất 90 phút . Sóng 4g mạnh nhưng WiFi thì phải bắt gần mới ổn_định . Vân tay mình thấy cũng nhanh không như mấy bạn nói chậm hay không nhạy vì là vân tay_trong màn_hình nên phải cần làm quen.Chơi game quá mượt.Camera đẹp.Nói chung tầm 9tr thì A70 đáp_ứng đủ mọi thứ bạn cần nhiều công_nghệ mới cho các bạn trải_nghiệm
Điện_thoại mượt Chơi game tốt pin cũng trâu , chỉ có Cái là camera có vài họt bụi Liti
Mọi người cho em hỏi có ai đả cập_nhật Mui11 chưa ạ . Dùng có ổn k ạ .. ....tks cả nhà
Máy dùng khá chán . Cam k như giới_thiệu . Ảnh mờ_mờ nhạt nhạt . K chân_thật rõ nét như quảng_cáo . Cảm_biến vân tay thì đúng thật quá chán . Thời_gian đầu còn dùng đc . Chứ giờ là tạch luôn . K dùng đc vân tay nữa rồi . Thỉnh_thoảng sài máy màn_hình còn bị nhiễu . Ko biết lí_do vì sao ? ? ? ? Lần đầu_tiên mua điện_thoại mà cảm_thấy ko thoả_mãn như con A70 này
rất tốt.mọi người nên dùng.chất lượng rất tốt.pin rất trâu . Sạc cũng rất nhanh ! tôi rất thích .
Sạc nhanh . Pin trâu . Loa bé tẹo . Ko có tai nghe kèm . Màu máy xấu . So với giá tiền thì cũng tạm duyệt đc . M mới dùng đc mấy ngày . Lâu_dài thì chưa rõ . Trc m hay mua sam sung bỏ ra 8tr nhận về cái máy cũng ko ưng lắm . Ẹc ẹc . Màn_hình ko nuột , ruồi ruồi chụp ảnh ko trong nhưng loa to gấp đôi máy này .
Con này chơi game rất ổn , mượt_mà , cam sau đẹp và chơi game ko hề nóng như trên youtobe review chỉ ấm thôi phù_hợp với nam có nhu_cầu chiến game 
Mới mua được 3ngày , máy dùng ok , tuy_nhiên Pin k trâu như mình nghĩ , màn_hình được tư_vấn là cường_lực nhưng lại rất dễ xước , đã xuất_hiện tình_trạng bị lag máy tuy không nhiều nhưng ngay ngày đầu_tiên đã bị . c
Máy rất ok , pin trâu , game mượt , màn_hình to màu_sắc màn_hình ổn , loa lớn , thiết_kế máy trẻ_trung năng_động
Sản_phẩm tốt . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Rất hài_lòng vối dịch_vụ của thế_giới di_động .
Máy_Good ! Màn_hình đẹp , thiết_kế chắc_chắn tinh xải , giao_diện MIUI bắt mắc , dễ sử_dụng . - Pin bền , chíp xử_lý nhanh . [ Rất tuyệt_vời ] ^ _ ^
trong tầm giá này thì qua tối rồi không đòi_hỏi gì nhiều nghưng có cái là dt chơi 1 tí là thông_báo dt nóng tự tắt nguồn
Máy đẹp camera ổn pin ổn , nói_chung trong tầm giá này thì ko có gì để chê.mua tại tgdd Hùng_Vương tt Gia_Ray nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình dễ_thương đó là lý_do minh trước giờ toàn mua tại tgdd
Máy ổn_định , mượt_mà , hài_lòng về sản_phẩm , chờ cập nhập lên 3.0 nữa là thích rồi .
Mua máy đến nay là đc 3 tuần . Ưu_điểm : Máy xài tốt so với mức giá , pin trâu , chạy khá mượt Nhược_điểm : Wifi chưa bao_giờ thấy lên 4 vạch Xài thêm tai nghe Bluetooth là wifi tèo luôn = > Trong tầm giá này nên mua . Miễn bạn ko chơi game đòi_hỏi wifi ổn_định cao
Máy sài rất ok không như mọi đánh_giá của những người đã đánh_giá nhân_viên phục hụ rất nhiệt_tình , mình mua ở tgdd đức_hoà long_an
Đã sử_dụng sản_phẩm được 2 tuần , sản_phẩm rất tốt , rất hài_lòng , 4G rất tốt , xem phim thoải_mái .
Máy đẹp , mượt , màn_hình hơi tối xíu , pin tụt hơi nhanh nhưng bù lại có sạc nhanh , nhân_viên rất nhiệt_tình !
Mới mua máy đc 4 ngày mà rất nhiều lỗi cpu thì xử_lý chậm bắt wifi thì kém kể_cả 3g 4g cũng vậy sóng đt thoại nữa rất yếu chơi game bằng 4g thì kh mượt cho lắm cái đáng nói ở đây là mình dô xem tin đăng trên facebook và nhấn vào lượt xem thì bị như này ức_chế 2 3 hôm giờ mà gửi phản_hồi thì ad kh hồi_âm thực_sự rất thất_vọng về con glaxy a51 này ..... quá tệ sai_lầm khi mua
Máy mùa được đúng 1 tuần rồi Mỗi pin tuột nhanh , cam trc hơi mờ , nhân_viên phục_vụ tốt , tư_vấn nhiệt_tình . Khá ổn
Tại_sao chụp hình bị óng vàng vậy ad . Lúc thì bình_thường lúc thì vàng quá . Nhờ kỹ_thuật tư_vấn giúp
Mới_đầu còn sài dc . Cập_nhật phiên_bản riết máy thì nóng . Lướt web thì bị giật lag đủ trò . Bị lỗi đủ thứ . Thấy phát chán . Tốt nhất mọi người mới mua máy đừng cập_nhật phiên_bản để z sài còn ngon hơn khi đã cập_nhật . Phiên_bản cập_nhật làm máy mình chậm lại để mình mua máy mới . Chiu trò đủ thứ .
sản_phẩm sài tốt , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , rất ưng_ý với sản_phẩm mua ở điện_máy xanh
Dùng được nhưng ROM trống khá ít còn 6 G / 32 G hệ_thống chiếm nhiều quá , chắc phải thêm thẻ nhớ SD mở_rộng bộ_nhớ
Sản_phẩm dùng đã được sử_dụng 2 ngày , nhìn_chung khá tốt , chưa có hiện_tượng gì xảy ra Chơi game nhanh hết pin thôi ... còn bình_thường nghe gọi lướt mạng 1 ngày thoải_mái .
Máy_Sài tốt mọi chức_năng , pin cực trâu , chơi game lướt wed rất tốt.đặc biệt là cách phục_vụ ở điện_máy xanh rất nhiệt_tình và dễ thương.mình mua rất nhiều sản_phẩm ở đây cũng yên_tâm lắm.cho 6 sao luôn
Em không có gì để chê cả , dùng 1 tháng thấy rất ổn , Máy thiết_kế rất đẹp , vỏ nhựa nên rất nhẹ . nhưng có 1 số lỗi không biết có_thể khắc_phục được giúp em không ạ như máy tự_động sáng màn_hình hoặc tự_động hiện web quảng_cáo game bài liên_tục em thấy rất khó_chịu trường_hợp này mong ad giúp
Nhìn_chung máy ok . Hàng việt_nam chất_lượng cao , nhìn tổng_thể thì khá ổn , pin trâu , cấu_hình vừa_phải .
Phải xài thử rồi mới biết Nói_chung đt rất ok Từ pin , vân tay , đến mọi thứ linh_tinh đều rất tốt Nhân_viên tư_vấn lại rất nhiệt_tình vs hơi bị dễ_thương luôn
1 tuần sử_dụng . Kết_nối mạng tệ . Không hài_lòng sản_phẩm . Pin thì trâu . Nói_chung là 1 sao
Không hiểu sao coi trên quảng_cáo thấy Huawei rất tuyệt_vời . Nhưng khi mua P30 lite về thất_vọng vô_cùng . Camera chụp quá xấu . Không như mong_đợi
Đt mới mua đc vài ngày là màn_hình bị đơ quài đổi cái mới tới 3 cái mà vẫn k thay_đổi đc.làm đi đổi hãng khác tốn_phí 10phần trăm tốn cả mớ tiền . giờ mà nge nói tới Samsung A50s là sợ
Mình có test thử 1 vài game như PUBGM , FiFa 20M , Pes 2020 . v .. v . và đã chơi hơn 3 tháng rooig nhưng đt vẫn còn mượt_mà nên chắc_chắn 5 sao con điện_thoại này
Có ai từ đợt cập_nhật vos3 thì bị lỗi khi chơi game và hay đột_nhiên bị sập nguồn k ? ? ?
Dùng rất tốt pin khoẻ cấu_hình ổn_định hơn các máy khác trong tầm giá với phân khúc 3tr máy này là hợp_lí luôn
Máy mượt , pin trâu , sạc từ 30-100% mất 44% . Bạn nào phân_vân nên mua ngay và luôn .
Mua đc hơn tuần . Nói_chung là ổn , pin trâu , màn_hình trong khe đẹp ghê . Đúng là màn_hình samsung không chê vào đâu được . Cho 5 sao
Mới sài dc tuần . Cảm_nhận : thích cực . Pin trâu . Có nhiều tính_năng mới . Hay .  . K biết thời_gian sau thế_nào nhưng giờ Nói_chung k hối_hận
Tôi mới mua một vivo Y11 . đối_với tầm giá này , máy như_vậy là ngon rồi.tôi rất hài_lòng . Nhân_viên DMX phục_vụ rất nhiệt_tình , rất chuyên_nghiệp , đã tư_vấn giúp tôi mua được giá khuyến_mãi , lại an_tâm sử_dụng vì được bảo_hành chính hãng.Xin cảm_ơn DMX .
Ngon bổ rẻ . Vừa tậu xong em nay . Thay vừa_ý . Các bạn nên cập_nhật bản mới . Pin ổn . Sạc nhanh . Chụp ình đẹp . Lứớt wed vù_vù . cảm_ứng nhạy . Game thì khỏi bàn rồi . Túi xài OK kh biết máy bạn thì sao
Chẳng hiểu cái cằm dầy cui ở dưới để trống làm gì mà ko gắn cho người ta cái đèn LED thông_báo nhỏ , ko đèn báo sạc , ko đèn báo tin nhắn , ko đèn báo gọi lỡ ? ? ? Nhược_điểm này tuy nhỏ nhưng thật_sự rất rất rất khó_chịu ! ! !
Đã mua máy . Sản_phẩm tuyệt . Máy đẹp , màu sang . Chụp hình thì khỏi bàn , sạc nhanh , loa to , chạy game mượt . Đáng đồng_tiền
Chỉ tiếc cái loa ngoài nhỏ và jack cắm tai nghe lúc to lúc nhỏ chẳng nghe j khi bắn pubg
Sau 2 ngày sử_dụng : máy giá rẻ nhưng chất_lượng hoàng thiện tốt , cảm_giác cầm nắm ổn , thao_tác vuốt từ cạnh viền 2 bên không bị cấn tay như những sản_phẩm giá rẻ khác , máy đáp_ứng được nhu_cầu sử_dụng cơ_bản nghe , gọi , nhắn_tin , youtube , facebook , zalo , lướt web . tóm_lại mình chuyển từ galaxy note 7 xuống nokia 2.3 , nokia vẫn cho mình 1 trãi nghiệm về mức sử_dụng những tính_năng cơ_bản tốt và cực_kỳ hài_lòng
Mới mua đc 20 ngày mà máy hình ko khởi_động đc qúa tệ phần này còn pin ok máy chạy ok
sóng khá yếu không được như những đt khác , vào tâng dưới nhà tâm 3 4 tầng là còn 1 vạch sóng , vân tay kém , mở khoá khuôn_mặt cho có .
Sản_phẩm tốt , máy đẹp , cam rất đẹp l , về tầm phân khúc còn này siêu xịn sò , nhân_viên rất nhiệt_tình : 3
Quá ngon trong tầm giá . Pin khoẻ sạc nhanh . Chụp ảnh đẹp . Chơi game phê . Không chê được câu nào . Mãi ủng_hộ Oppo
Sản_phẩm nâng_cấp lên EMUI 9.0.1 thì bị đơ micrro khi gọi điện . gọi mình nói mà cái mic lúc đk lúc không . pin nhanh hết . Còn lại mình thấy ổn . Đủ dùng vs nhu_cầu cơ_bản và games trung_bình .
Máy rất ok đặc_biệt bút spen rất tiện_lợi cho công_việc của mình . Pin đủ dùng trong ngày Chụp hình_ảnh đẹp . Đáng đồng_tiền .
Máy cực ngon chụp hình đẹp pin trâu sạc nhanh mua cái 4gb ram 64gb là tuyệt nhưng có_điều về phần ghi_âm thì tạp_âm hơi nhiều khi mà ta karaoke và ghi_âm lại rất khó nghe và bị nhoè âm không sao với tầm giá là tuyệt_vời nên cho 5 sao nghen
Máy tốt pin trâu lắm lun.tuy k có sạc nhanh nhưng sạc củm k tệ.game liên_quan mượt.chất trong phân khúc
tai nghe khó kết_nối với máy không hiểu sao.tai nghe mang đau tai , pin rút hơi nhanh .
Mạnh . Làm_sao tắt đc thanh báo vậy tđv . Đang chơi game mà lỡ chạm nhầm kéo xuống rất bất_tiện ạ
Pro max xài mượt , chụp ảnh siêu nét , vì_thế ae cứ tự_tin mà mua , chipp chấp tất_cả các loại game đều mượt
Mua máy tại tggd xài cũng ok có_điều mic nhỏ cực chs game lâu_lâu hơi lag lag nhé đã nhiệm ổn pin 5020 CỨ NHƯ 4000 vậy với nhiều lỗi ói chúng_bạn nào ko có tiền thì cứ mua cho 4sao khuyến_khích Xiaomi
Pin dùng được rất lâu , máy mượt , sạc nhanh , GB nhiều , nói_chung là rất tốtttt , khuyên mọi người nên mua . Pin dùng từ 12h trưa đến 8-9 h tối vẫn chưa hết . Dùng thích cựccc , chơi game mượt kinh khủnggg
Sản_phẩm đẹp nhìn bóng_bẩy và nhiều màu_sắc chất_lượng của huawei thì OK đang xài đt của huawei nên cảm_nhận con này khá được tầm giá khoảng 6.990.000 là đẹp
sau bản update vos 3.0 thì có thêm phần chụp ảnh 48mp ở chế_độ chuyên_nghiệp camera sau , thật_sự là rất tuyệt_vời khi bản cập_nhật mới đã khai_thác rất tốt mảng này
Ban_đầu mới mua tất_cả đều ok . Sau_này chụp ảnh nhiều mới phát_hiện ra , nếu chụp đồ_ăn gần , nó chỉ lấy nét ở chính giữa . Xung_quanh bị mờ . Chụp xa thì không sao . Khác xa với Huawei . Chụp ảnh thức_ăn vẫn nét tất_cả
Vos cần cải_thiện hơn_nữa khuyến_khích cho 5 sao Hy_vọng đội_ngũ phần_mềm ngày_càng hoàn_thiện hơn
Máy quá oke , pin trâu , chụp ảnh đẹp , thiết_kế đẹp.mượt mà nữa , mua về sài rất ổn
Pin dùng được , Màn_hình hay bị đơ . Vừa_mới mua xong.nói chung là sam sung a10s là cực kém chất_lượng
Tuyệt_vời cho sp A91 , thiết_kế đẹp , cấu_hình cao , sạc siêu nhanh , mong_chờ các sp cao_cấp hơn
Máy đẹp + camera chuẩn đẹp + pin tạm đượ + vân tay ok . Nói_chung nên mua trong tầm giá .
Lag và hao pin là cái tóm tắt về máy . Sam làm tệ quá , không bằng mấy con tàu cùng phân khúc
Cấu_hình giá_cả ok đó . Ai mua rồi đánh_giá cái coi . Tính mua thấy thông_số khá oke nhưng chưa sài thương hiẹu này bao_giờ . Ai sài rồi cho đánh_giá khách_quan cái nha .
Mình mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh rất đẹp . pin trau minh dung ca ngày mới hết . Chiến_Game mượt_mà cùng chip 720G .... nv TGDĐ thì nhiệt_tình thân_thiện rất ok.nói chung quá tuyệt_vời k chê dc điểm
Máy mình mua ở chi_nhánh Võ văn ngân hôm_qua , tạm_thời máy xài chưa thâý bị gì , lúc đầu tính chọn 9s nhưng nghe review nhiều lỗi quá nên chọn con này , hôm_qua mình mua đc giảm 300k còn 5tr690 còn đc tặng cục sạc dự_phòng ( nghe anh bán hàng nói còn 1 cục duy_nhất ) . Anh nhân_viên tư_vấn tên Thoại , tư_vấn rất nhiệt_tình , dễ_thương , máy chưa biêtd đánh_giá sao chứ về khoản tư_vấn bán hàng mình thấy quá tốt
Máy sài ok có lỗi 2 chỗ là định_vị kém và Bluetooth chậm kết_nối với nhau.còn lại thì thấy cũng ok nhân_viên hỗ_trợ nhiệt_tình cho 5sao
Ms lấy e nó về cảm nhận máy rất ok ko biết sau 1 time như thế nào chứ giờ mk rất hài lòng ...
Quá chán sau 1 thời_gian sử_dụng . Cam siêu mờ . Quá tối thất_vọng quá . Máy thì bị giật lang cảm_thấy rất khó_chịu khi dùng máy . Đóng_góp ý_kiến cho nhà sx tu_sửa để mọi người dùng cảm_thấy ok . số vs các sp máy khác
Đánh_giá 1 sao sau 2 tuần sử_dụng . Trải_nghiệm thực_sự chán . Chèn nhiều quảng_cáo , bắt wifi kém , ko thể phân_biệt đc là đang gọi điện , tắt gọi rồi hay có ng đang gọi đến hay đã bấm gọi rồi hay chưa ... Chụp ảnh , quay_phim đều xấu và thậm_chí clip khi xem_lại còn lỗi ko xem đc . Loa nhỏ , âm_thanh tồi . Điểm cộng duy_nhất là pin khoẻ sạc nhanh . Thật là thất_vọng .
Khuyên các bạn đừng mua máy này . Có mua thì nên mua f11 pro . Máy dùng hao pin kinh_khủng . Pin tụt như nước vậy . Ai có ý_định mua thì dung lại . Nên mua f11 pro . Vì pin dùng rất tốt . Còn máy dòng reno f này quá dở . Về mọi mặt thua Oppo f11 pro
Pin 5000 mà như 4000 mầu hết . Camara chụp xấu thưa OPPO . Coi video hình_ảnh màu_sắc nhợt_nhạt k đẹp
Mới mua quá ngon trong tầm giá chất_lượng siêu tuyệt_vời nhé nên mua dùng thì mượt thôi rôi
Thích camera đẹp Pin nói khoẻ Máy mỏng nhẹ cầm thích tay lắm luôn Thấy k bị lag như mn nói chắc sóng tuỳ chỗ
Máy mua về 4 ngày sữ dụng ngon chs game mượt khog lag vật Nếu về sao có j thì thông_báo tiếp Vs nhân_viên ns chuyện wa tr nghe ko kiệp ln hihi
Đi mua điện thoại thằq e thấy sản phẩm quá ngon và nhân_viên rất nhiệt tình và thân thiện là quá tuyệt vời 
xài ok trong tầm giá này , máy khá đẹp , đặt_hàng được tặng thêm Samsung Fit e cũng khá ok
Dòng dùng khá ok mới lấy redmi 8 thấy ok tuy_nhiên tai nghe không kèm máy phỉ mua ngoài thấy chưa hợp_lý ! Dù_sao máy dùng ok với tầm giá , nhân_viên nhiệt_tình gửi 5 *
Nay em mới mua điện_thoại này , điện_thoại rất đẹp , rất tốt . Mà em mua hồi chiều ạ , về thì 2 bên loa ngoài một bên to một bên bé ạ ( gần như không nghe gì khi bịt một bên lại luôn ạ . Em muốn hỏi là em có_thể duo và kiểm_tra nếu lỗi được đổi máy mới không ạ .
Máy bắt wf kém quá ... không chi rieng sam sung a70 noi riêng mà hau như dòng sam sung bắt wf quá kem thất_vọng ... Cùng một mang wf nhung oppo bắt wf tốt hơn nhiều .
Nói_chung mọi thứ điều ồn ngoại_trừ pin hơi yếu_nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình dt sài sang chảnh
Lần đầu_tiên thấy một điện_thoại Samsung rỡ như thế_này chậm giật lắc liên_tục Vậy_mà quảng_cáo là điện_thoại mượt này kia làm_ơn đừng có để cái này mà bán cái khác nữa để cho khách_hàng người ta biết người ta né ra
Quá hài_lòng về sản_phẩm iphone 11 pro 64G Hài_lòng với nhân_viên tư_vấn và cách phục_vụ ở thế_giới di_động 161 Lê_Văn_Việt_Quận 9 . Còn trải_nghiệm lâu_dài thì để từ_từ mình đánh_giá lại sau trước_tiên cho 5 sao đã : )
Tậm giá này mà vẫn HD + trong khi màn 6,5 in Xem nhận_xét toàn nv phán haha cười thiệt
Tụt pin nhanh sạc lâu chế_độ phóng to bj vỡ hình chiến game bthg tôi nghĩ nên giảm_giá máy này đi .
Mới mua 2 ngày máy mượt chơi game ko giat lag pin trâu . Ko như các hãng samsung giá đắt muaa50 phải đổi trả lại chán
Mua con này được 3 ngày thấy khá ok , khi mua mình vọc rất kĩ vì bình_luận của các bạn nói con này lỗi nhiều lắm . VOS 3 đã fix các lỗi mình đọc được ở cmt , liên_quân chơi mượt chứ k hề lag , đồ_hoạ cao thì có giật nhẹ . Pug bắn tốt miễn đừng để đồ_hoạ cao . Loa dùng tạm được thôi , máy có nóng nhưng k nhiều dù chơi 5 ván liên_quân bằng 4G . Định đánh_giá 4sao nhưng ủng_hộ hàng Việt cho 5sao .
Máy sài đc 6 tháng mà hư loa ngoài ưng thì báo ko gắn thẻ sim cảm_ứng nhảy loạn_xạ ... thua cái j7 rất xa ... chán hết_sức
Máy không có tai nghe không có ốp đi kèm thôi cho 5 * vì tgdd phục_vụ chu_đáo và máy sóng khoẻ pin bền giá rẻ cầm_chắc chắn .
Sản_phẩm e mua dc 15 ngày về sài thì lag và đơ liên_tục r tự_động cúp nguồn r e mở lại k lên 5p sau nó lên theo kiểu tắt r cúp tắt r cúp sáng màn_hình r nó hiện lên dòng chữ tiếng a gì đó .. đại_loại là sài k thấy hài_lòng tý nào .. chắc mang ra tiệm sớm quá ..
Mọi thứ đều ổn . Camer hơi xấu . Và tệ nhât loa ngoài quá nhỏ . Giá cung hop ly vvvvvvvvvvv
Máy mình đổi cái khác vẫn lõi cảm_ứng trễ nên đi đổi nửa không thấy nản có ai cho y kiến hong
Mình vừa lấy ss note 20 ultra đc 3 ngày . Tất_cả đều ok . Riêng phần chức_năng chụp ảnh mình rất thất_vọng . Mih là ng chụp cận_cảnh rất nhìu mà từ khi dùng ss note 20 ultra là k chụp đc gì cả . Hình_ảnh bị nhoè . Dung chức_năng zoom tầm 15p thì máy rất rất là nóng . Chụp ảnh còn thua cả ss note 10 plus mình xài trc kia . Mong bên Samsung sẽ có biện_pháp hoặc trả_lời ra sao .
Sóng yếu ở tại trung thành_phố trà_vinh mà sát bên cột sóng vina viettel luôn mất sóng liên_tục
Nhanh hết pin . Mới mua và dùng đc 3ngày thì pin chi còn 99% . Chơi_Game thì chi đc vài trận là hết nhanh nóng máy . Với tầm giá đi thi ko nên mua
Nhân_viên ở cửa_hàng - nhân_viên giao hàng ok.tận tâm chu_đáo lần nào mua cũng hài_lòng
Máy qua tệ hay đơ cảm_ứng ko mượt , dành_dụm tiền mà mua còn khác 4den 7 triệu tốt hơn
18 ngày còn 98% . Không vừa sạc vừa chơi , không sạc qua đêm . Mỗi ngày chỉ sạc 1 lần . Mic game nói người khác nghe không được . Đã gởi hãng kiểm_tra và đợi hồi_đáp
Có ai xài máy chỉ lướt Facebook coi youtube , chơi game candy bằng wifi mà máy để lên đùi nóng_hổi không ? ? của tui bị nè.cầm cái a50 của ông bạn máy mát lạnh không bị gì.ram 6gh mà sao hay đơ đơ.phải nói samsung giá cao hơn cái Xiaomi 5plus mà chất_lượng thấy tệ quá.chắc do có thương_hiệu nên làm ra cái điện_thoại chán vậy
. máy sài đc tầm tháng để không cũng tuột pin là sao ạ , đêm sạc đầy 100% để tới sáng còn có 45% sài thì tuột pin rất nhanh
Máy rất ok và mượt . Pin rất trâu . Giá tầm này mà được máy như xầy thì quá là xứng_đáng . Mà cho em hỏi , con Y11 có ốp lưng không ạ ? Em kím mua mà không có . Ai biết chỉ em với . Em cảm_ơn ! ! !
Điện_thoại dùng rất ok loa khá là to xem phim tốt game nặng thì ko ổn lắm màn_hình to rất tốt trong việc xem phim 1tr4 thì quá là ok rồi
Tôi đã tưng sài not10 nhưng so voi s10like thì con kém xa máy thật_sự rất tốt muot mà choi game năng rất ok chup hình cung đc pin sài đc 1 ngày rất tốt , tôi sẽ giói thiệu bạn_bè mua máy này ở mức giá vừa_phải .
Máy mua được 23 tiếng mà pin tuột hơi nhanh , màn_hình đang sáng hơi tối lại dù ko giảm độ sáng . Đang sử_dụng tự_dưng màn_hình đổi màu như hình_vẽ phải tắt màn rồi mở lại mới hết .
Sau vài ngày sử_dụng thì cảm_thấy máy rất mượt , vân tay nhanh , nhận_diện khuôn_mặt nhanh , camera tốt , màn_hình to đẹp , pin ổm , CHỈ TIẾT 1 điều là camera trước không được đẹp
Cam ko sắc nét , vuốt cạnh ko nhạy lắm , chơi game khá ok , đôi_khi bị lag nhẹ . Quá thất_vọng về camera
Tốt trong tầm giá , camera chụp đep , pin trâu ... sử_dụng đc 1tháng cảm_thấy mọi thứ vẫn ổn .
màn đẹp chơi game thì quá ok nhược đểm của may là loa , pin , camera .. giờ muon chuyển sang xiaomi note 8pro dùng
Máy bị lag quá . Truy_cập web bị giật , đọc tin_tức mà chán . Pin tuột nhanh . Còn lại ok .
Sai_lầm khi bỏ ra gần 8tr để mua ss a 51 ! ! Máy chạy ko mượt , tụt pin nhanh , bắt sóng kém .............
mới mua được 5 ngày sử_dụng máy hay bị đơ giật giật lag rất khó_chịu chạy chậm xử_lí quá kém camera chụp xấu hơn a7 2018 chơi game hay rớt mạng tự thoát game tôi thất_vọng khi mua máy này sử_dụng
Máy tạm , game lag , giật liên_tục , pin tut nhanh , khá thất_vọng với siêu phẩm cua nhà samsung.chờ bản cập_nhật mới xem ntn
Máy hay bị Đứng đôi_lúc nó chớp_chớp màng hình cứ giựt giựt sao ấy , mới mua đc 2 ngày ở tgdd nè giờ đổi hk đc mất 20%
Đọc mấy comment của các bác thấy hơi kì ! Mình thấy con này sài ổm trong tầm tiền mà ( không nói là ngon nhất ) mạng bắt sóng vừa đủ dùng , mượt ( chiền full cấu_hình LQM hình có sụt FPS nhưng nói_chung là ngon ) cam đủ dùng ( đừng có nhìn ở lúc chụp mà hãy nhìn vào lúc đã chụp thì mới thấy nó ổn cả trước lẫn sau _ cam trước gọi video call đủ _ lúc chụp trước muốn đẹp thì cài ulike vô ) pin thì thừa sức sài 1 ngày rưỡi với tác_vụ bình_thường còn màn_hình thì hd + thì hơi thua_thiệt với hãng khác nhưng ok không rỗ lắm còn vân tay thì chạm là mở rồi mà ( khuôn_mặt thì cho nó có đủ ánh_sáng nha ) Nói_chung là ổn với tầm giá : > >
Mới mua tối hôm_qua chơi game tốt pin tạm dk đa_dụng tốt . Sau_này không biết sao h thì thấy ngon trong tầm giá
Chơi game xử_lí OK . Cam thì bao đẹp , xử_lí AI tốt , HDR lấy sáng tốt và sắc nét . Sạc rất nhanh và có_thể vừa chơi game mà sạc vẫn nhanh . Mở khoá vân tay nhạy , màn_hình amoled nên đẹp hơn nhiều so với các dòng oppo cũ . Giá hợp_lí .
Đẳng cấp iPhone ... sử_dụng chẳng có gì phải Phàn_nàn cả còn tuy vào mục địch sử_dụng và cách sử_dụng của mới người thôi
Mình mới mua hôm qua.xài ok pin đủ xài trong ngày , dòng này hiệu_năng thì vô_địch rồi.Đánh giá của mình là tốt trong tầm giá
Hai loa mà sao chỉ nghe dc loa bên phải vậy . sản_phẩm sài rất ok chỉ ko hiểu cái loa
Tuyệt_vời , không lag không giật.xử lý rất mạnh 5 sao cho sản_phẩm cận cao cấp.mở apk hay chơi Game đều rất mượt , nhưng pin vẫn chưa tốt lắm .
Máy dk cái pin đúng trâu hơn con ss note 9 , ngoài_ra nhiu lỗi vặt treo máy ko bấm gì dk tự reset , tự sáng màn_hình dù ko có thông_báo lỗi này chua biết thế_nào , vân tay phai dặt suống theo phím mới nhận . Con này thật_sự ko như mình mong_đợi dù đã xài qua 3 4 e xiaomi rồi
Điện_thoại mới mua được hơn 2 tháng mà pin càng tuột nhanh đến kinh hồn .........
Mình vừa mua A51 của Samsung , nói_chung là hài_lòng vượt kỳ_vọng . Camera macro chụp cận_cảnh thức_ăn quá nét , cực_kỳ thích_hợp cho mấy bạn hay up hình sống ảo : ) ) Mình cũng mua trả_góp 0% lãi_suất , hồ_sơ xét nhanh . Nói_chung đáng tiền .
Mình mới mua về buổi tối trải_nghiệm rất tốt sắc pin nhanh , màn_hình nhạy , xem phim cực đã mắt , chụp ảnh cực đẹp nói_chung máy này trong tầm giá rất tốt cho 5 sao殺殺殺
Hàng tgdd thì chất_lượng tốt nhân_viên nhiệt_tình nói_chung là đáng đồng_tiền_bát_gạo
Sai_lầm khi mua máy này . Quá tệ Đt thì chập_chờn , mạng thì k ổn_định Đang xài thì sập nguồn hiện ra chữ samsung 15p mới tự khởi_động lại Thua cả con j7 prime cũ Tóm_lại goodbye samsung
6/2 mua máy tới tháng 4 máy lỗi tụt pin , đổi cái khác tới hnay lại bị lỗi tụt pin
Sao mình chơi liên_quân cứ chọn tướng xong là lại out ra , không biết_mấy bị làm_sao vậy
Rất ổn , phục_vụ chu_đáo , sản_phẩm ok , giá_cả rất hợp_lý , chất_lượng trung_bình thấp , cần tối_ưu phần_mềm
Mình thấy mới thứ đều ok .. trừ cái quảng_cáo âm_thanh dollby atmos mà chi sử_dụng được cho tài_nghệ
1 đt hoàn_hảo đối_với mình.Mình ít chơi game.Nhu cầu lướt fb zalo youtube 2 ngày.Rất ok .
Sau khi mua về và dùng vài ngày thì thấy mọi thứ đều ổn trừ camera . Test tất_cả camera rồi nhưng khi chụp xong thì ảnh rất mờ quay video cũng như_thế . Điều thất_vọng là camera nó không giống như giới_thiệu . Xin nhận lại phản_hồi từ MOD
Máy dùng ổn , mượt , cấu_hình mạnh_mẽ . Pin dùng đc lâu mình dùng cả ngày mà ko hết .
mua đt 3 tháng trước ... giá 6990k .. giờ còn 4990k .... mình thấy xài rất rất là ok luôn nha ... cammera cực đẹp .. chụp hình quay_phim rất tốt máy kh nóng ... màn_hình ra ngoài_trời sáng hơn xiaomi redmi note 8pro luôn .. lao cục kỳ to mà âm bát hơi yếu ... mình kh chơi game chỉ xem phim lướt fb chụp chưa hề thấy giật lắc hay đơ cảm_ứng . vân tay_trong màn_hình thì kh có dk nhậy lắm thường thì phải bấm 3 lần mới mở dk khoá ...pin rất trâu mà_còn sạc nhanh .. đt mỏng mà nhẹ cầm rất vừa tay .. xài 3 tháng nay thấy đt rất ổn kh có gì phải phàn_nàn ngoài việc nó rớt_giá ghê quá
Em mới mua máy gần 1 tuần mà sao máy mau hết pin với nghe nhạc thì lúc phát lúc ngừng , wifi thì không tự_động kết_nối được ạ .
Sản_phẩm này còn thua cả hàng việt_nam tốt nhất là không nên mua kẻo lại hối_hận
cảm ứng quá tệ . chỉ muốn nói là quá thất vọng nhất là góc gần camera trước cảm ứng k dùng được luôn .
Máy mới mua về rất tốt cảm_ứng mượt touch ID rất nhạy camera sắc nét nói_chung rất tuyệt
Sản_phẩm quá tốt trong tầm giá , màn_hình hiển_thị đẹp , camera cho ảnh đẹp , pin trâu , hiệu_năng mượt_mà
Mới mua máy một tháng , lỗi loa trong rè phải đi đổi , pin trâu , chụp ảnh nét nhưng nước ảnh hơi ố vàng loa ngoài hơi bé
Máy mua tại TGDD nhiều ưu_điểm nổi_bật trong thiết_kế camera , màn_hình đẹp , âm_thanh tuyệt_vời , khả_năng chụp hình siêu nét , thời_lượng pin cao cùng bộ_vi_xử_lý được nâng_cấp táo_bạo = > Ý mình là con Note20 Ultra mình mua còn con Note20 thì mình thấy mọi người nên cân_nhắc nhé ! ! ! !
Mình hy_vọng Vin sẽ cải_thiện thêm về phần_mềm , VOS 2.5 chưa cho trải_nghiệm thật_sự đã . Video call trong ứng_dụng nhiều lúc bị sọc ngang . Về phần_cứng Vin nên cải_thiện tốc_độ camera pop-up , loa ngoài khi bật max có cảm_giác rung và rè , khá yếu . Mình cho 5 * cho đội ngủ nhân_viên tgdd , dmx tư_vấn và hỗ_trợ nhiệt_tình .
Chiến game ngon , camera tốt , màn to đục 2 lỗ cực ngầu ( ngầu hơn reno 4 pro ) . Chưa hài_lòng về viên pin lắm nhưng bù lại là xác nhẹ với sạc nhanh thì theo mình là ok
Sản_phẩm tốt trong tầm giá . đặc pin nhanh khoảng 55 phúc.chup hình tạm ổn . Mượt 90 Hz .
Máy ngon chơi liên_quân ko bị loạn cảm_ứng nếu_như biết cách cầm . pin trâu ngon phết
Sản_phẩm rất ok nhân_viên phục_vụ tận_tình chu_đáo , máy chạy rất mượt , camera khá ngon còn thiết_kế thì khỏi chê sản_phẩm mua tại thegioididong
xài tốt hơn mong đơi pin trâu camera đẹp cấu_hình ok.các bạn nên mua giá rẽ ok ...
Mới mua về vẫn live stream cả hai cam được . Mà vài tuần sau là vào live màn_hình trước xanh_lè . Còn cam chụp ảnh với gọi video vẫn không bị . Hơi khó hiểu .
Mình mua được hơn 1 tháng rồi , máy dùng ổn , tốt mà , tốc_độ mạng hơi kém xíu , . nhưng tôi đánh_giá cao về bộ camera sau , chụp ảnh và quay_phim góc rộng rất đẹp , thích chụp phong_cảnh thiên_nhiên , hay cảnh phượt , , camera trước chụp không đẹp thật may là mình ko đẹp_trai nên ít dùng camera trước .. trước khi mua tôi cũng vào xem đánh_giá và bình_luận thấy các bác bảo lỗi nhiều , nhưng liều và thấy hàng tốt mà
Mới vừa mua về mà sao_chụp màn_hình nút nguồn và giảm âm mà khó chụp quá . Do máy hay do dòng này nó vậy .
Dùng được 2 tháng bắt wifi quá kém.chán. chỉ được mỗi_cái cảm_biến vân tay là nhạy
Máy đa_nhiệm mượt , game cũng ok , pin trâu , các tính_năng hỗ_trợ hữu_ích , camera ổn trong tầm giá , Cấu_hình tốt ..... Nói_chung là tuyệt_vời 
Cảm_nhận về máy khi sử_dụng tốt mọi thứ đều good . Chỉ có cái là bị như này thì là mình không biết mọi người xài có bị giống mình hay không .. Chơi game hơn1h pin chỉ tụt 8% mức_độ sáng trên 50 . Xem lướt fb wed xem phim thì pin khá tốt . Có_vẻ 1h game thì 2h xem phim ấy .. pin rất ok . Game thì khỏi bàn trong phân khúc ổn rất ổn .. Tuyệt_vời khi chọn nhưng buồn cái bữa mua giảm 300k ms đx tuần hơn giảm 600k ..
Máy thiết_kế đẹp , phin dùng bt thì trâu được 2.5 ngày , chơi game tụt nhanh do màn IPS , 40p tụt 10% . Cam chụp ban_ngày đẹp , ban đem chụp kém .
Máy sài cực_kì tốt . Chơi game và pin cực trâu . Cảm_thấy hài_lòng về cách phục_vụ của nhân_viên và bạn sale . Sẽ ủng_hộ TGDĐ dài
Đt gam cao chơi free fire mượt_mà đt bắn wifi rất kém nhà có 3 cái đt mà cụt wifi sát bên mà vào game wifi lên 999 + xong xuống 17 cái lên 999 + làm quài
Ngon nên mua ngay đi.mượt làm.pin cực trâu luôn.chơi game ổn_định làm
Máy xài tốt nhé Pin trâu , chụp hình đẹp Nói_chung là vs giá tiền này thì rất là oke
Mua được hai tuần . Thứ nhất là đánh_giá về chất_lượng máy : Xiaomi chưa bao_giờ làm mình thất_vọng về những sản_phẩm của họ . Cấu_hình tốt , pin trâu chiến game ngon max setting . Có đôi_khi lỗi lặt_vặt nhưng không đáng_kể , vì mình biết số tiền của mình bỏ ra nó nằm ở đâu . Thứ hai là về nhân_viên TGDD phục_vụ rất tốt . Siêu_thị mình mua là ở Hòn_Chồng , Vĩnh_Phước_Nha_Trang có bạn gái tên Thảo và một cô gái hơi cao mắt cận không nhớ tên phục_vụ rất hài_lòng . Có rất đông khách , nhưng có đến bốn nhân_viên phục_vụ cho một_mình mình . Rất chu_đáo nhiệt_tình , vui_vẻ . Luôn cảm_ơn cách chăm_sóc khách_hàng của TGDD .
K biết dt của các bác ra sao ..... Nhưng E mua dc gần tháng rồi , dùng rất là ok luôn , vân tay nhạy , pin trâu , sạc cũng nhanh nữa ... Nói_chung theo dt của e , thì rất ok luôn.nhân viên tgdd lại rất vv
Sản phầm xài cũng oke pin trâu sạc nhanh tuy lâu_lâu có loạn cảm_ứng nhưng vẫn cứ là oke . Thích với nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình .
Máy hay bị tự_nhiên tắt nguồn.nhiều lúc bật mãi không lên chờ khoảng hơn 1 tiếng mới bật nguồn lên đc máy bị lỗi gì không biết mong đc hỗ_trợ .
Máy khá mượt . Chơi liên_quân ở mức 60fps liên_tục . Chụp hình thì tạm . Pin trâu đấy . Chơi tầm 20 trận cũng được . Pubg mình chưa test thử . Màn_hình lớn và dài . Ốp thì đặt shopee mới có vì dòng máy mới ra . Máy xài ngon cho ai có nhu_cầu trung_bình . Do mình xài ip 6s plus làm máy chính nên thấy k mạnh bằng .
Tôi rất thích điện_thoại này . Vì camera chụp hình rất đẹp . Và máy chạy êm mượt , lâu_lâu có hơi bị văng ra nhưng sử_dụng rất ok
Điện_thoại hay quảng_cáo trên màn_hình ghét ghê a50 đâu có quảng_cáo đâu dt cái rồi mà vẫn quảng_cáo ak
Mới mua 1 cái Pro_Max 64gb sáng nay , phải nói là nó chạy cực nhanh , màn_hình oled xem phim đã lắm , , sử_dụng siêu đã và bạn Trang ở TGDD siêu_thị 3 , Kinh_Dương_Vương , P12 , Q6 tư_vấn rất nhiệt_tình ... vote 5 sao !
Máy này mình ko chơi game nên mọi thứ rất mượt Sạc nhanh nhiều khi pin xài qua gần 2 ngày mới hết Mọi thứ đều ổn ko như mn bình_luận
Sản_phẩm có cấu_hình tốt , tôi rất thích về dung_lượng pin 5000mah lại có hỗ_trợ sạc nhanh nữa .
Mua máy được 1 tháng thì phải nói không có gì để chê được . Chơi game lướt wed chạy đa_nhiệm thì mượt khỏi phải bàn . Pin tuy dung_lượng không cao nhưng cập_nhật qua emui10 pin tối_ưu hơn sài đủ trong ngày và sạc pin nhanh nên không phải lăn_tăn .
Bluetooth bị lỗi nghe nhạc hay giật . Mới dùng thử 1 hôm mà đã thấy k thích lắm mong QTV phản_ánh về samsung để họ sớm khắc_phục .
Mới mua đk 2 hôm mà sóng chập_chờn quá kg biết do máy hay sao nữa mọi người có thấy vậy kg
Mình mua máy để thể_hiện niềm mãnh_liệt tinh_thần Việt . Nhưng Máy dùg dc 2 ngày cảm_thấy rất hài_lòng . Hay hơn_nữa là khi dùg máy này thì bạn như người nổi tiếg vì rất nhiều người hỏi và quan_tâm tới thương_hiệu việt . Loa nghe nhạc tương_đối hay hơn các dòg khác . Pin thì 4000 nhưg thời_gian sài bìh thường chắc tầm 2 ngày ms hết . Có cái camera trước rất ấn_tượng khi chuyển_động ko kêu như các bác đã phản_ánh . Mọi thứ rất ổn
Màn_hình không dán cường_lực mà rớt hoài không vỡ . Xài 3 năm rớt 300 lần vẫn còn tốt ..
Lướt mượt dẫu phản_hồi chậm khoảng 0.2 s nhưng tạm ổn , game oke , bật mức trung_bình là chiến cân hết , điểm trừ là giao_diện màn_hình nhìn cực_kì bực mắt , wifi bắt kém hơn của Xiaomi , nhưng cũg không quá tệ lắm , vẫn ngon , khuyên nên mua bản 4g / 6 4g b thì tốt hơn
Tốt nhất trong tầm giá uj ram mạnh pin trâu chỉ yếu camera chút thôi nói_chung là quá tuyệt_vời cho những ng ít chụp ảnh nha nên mua nhất trong tầm giá ấy
Mua tại Điện_Máy Xanh_Số 34 , tổ 2 , khu Xuân_Hà , TT. Xuân_Mai , H. Chương_Mỹ , Tp. Hà_Nội Máy chạy mượt nhưng chơi game khá nóng anh_chị bán hàng nhiệt_tình nói_chung ổn với mức giá tầm này là ngon 殺
Xài được 2 tháng rồi , pin RẤT trâu , cảm_ứng mượt , loa nghe cũng to . Chơi game COD hay PUBG gì cũng ổn hết , mình chủ_yếu giải_trí nên cũng k chơi nhiều mấy thể_loại game khác . Sạc nhanh , đúng 18W , nếu_mà có sạc 30W nữa thì tuyệt . Nhược_điểm là cái loa thoại để mép trên nên ban_đầu dùng chưa quen hay để k đúng lỗ tai , nghe hơi nhỏ .
Cứ chèn quảng_cáo suốt . Tự_động nhảy qua trang quảng_cáo tần_suất ngày_càng nhiều . Cần hổ trợ khắc_phục
Mua đc 1 tháng thấy máy được mượt_mà pin trấu bắn pubg fb zl ytb tik tok chowid tưd sáng đến khuya mới hết pin máy đẹp mạnh trong tầm giá
Máy xài dc nữa năm khá là ok . chơi game thì tầm 2 3h mới hết pin mọi thứ điều tuyệt cho 5 *
Mọi thứ đều tuyệt_vời trừ mỗi điểm bắt wifi hơi kém , k biết có bác nào bị nv k ạ ?
Máy rất tệ ... Giật lag và bị văng ứng_dụng liên tục.bực không chịu được , không biết khắc_phục làm_sao luôn
Tôi rất hài_lòng về sản_phẩm , cấu_hình mạnh , cam đẹp , âm_thanh được cải_tiến rất tốt . Chất_lượng dịch_vụ tgdd rất tốt
Máy chạy mượt , camera hơi kém sắc nét , giá tiền vậy không đòi_hỏi gì thêm , còn lại là OK .
Iphone 7 + chụp hình đẹp , cấu_hình mạnh và mình thích nhất là mấy anh giữ xe ở tgdd Quang trung kế ninomax gò_vấp tphcm mấy a nhiệt_tình chu_đáo .
Máy mua đc mấy ngày viền xung_quanh màn_hình sáng màu hơn thử nhiều máy có máy mình bị
Mới lấy đk 7 ngày mọi thứ đều ổn.camera chụp đẹp.màm hình rõ nét.mk ko chơi game chỉ lướt web và xem phim nên máy chạy rât mượt ko bị giật lát.khi mới mua về hai ba ngàyđầu pin tụt rất nhanh còn bây_giờ mk bật mạng 24/24 một ngày cũng chỉ phải sạc có một lần.vân tay thì chỉ có_thể mở khi dùng miếng dán chống trầy nếu dùng dán cường_lực thì rất khó mở khoá
Lần đầu_tiên mình xài apple và đã mua con máy này 1 tháng 10 ngày , nói_chung tất_cả đều ổn , êm mượt : )
Mua được 10 ngày rồi , xài ổn lắm.Thích nhất cái khung sườn bằng hợp_kim cầm rất chắc_tay . Màn_hình 6.2 ông xem cũng đẹp.Đặc biệt pin rất trâu_bò xài OK ...
Cho mình hỏi Con này chơi liên_quân FPS cao đc ko admin . Và có mượt ko ạ . Cần tư_vấn ạ
Một_vài nhân xét cho ai muốn mua con này . Nói thật thì tầm giá này thì vivo u10 nói trôi hơn nhiều mặt . Sau 3 tháng sử_dụng , tớ cảm_thấy rất hài_lòng với số tiền bỏ ra . Chip snap665 quá ổn để chiến game + pin trâu . Đồ phân_giải nói là HD + nhưng ko tệ . Con về phần chụp ảnh thì hơi yêu , con hơi ko rõ nhưng đc cái sáng . Nhân_viên vui_tính , nhiệt_huyết , sẽ có ngay trở_lại .
Mua được 9 tháng và pin đã chai 8% . Máy dùng hơi bị giật tí . Chơi game mượt . Nói_chung là tạm ổn
Chơi game liên_quân nhanh hết pin . Sạc 2.5 h mới đầy . Để chơi game cả ngày thì ko nên dùng con này .
tuyệt_vời , sang_trọng và mọi thứ đều rất ok , camera chụp chân_dung cực chất , chiến được tất_cả các tựa game hiện_nay và rất mượt , có cái pin hơi đuối , sạc tầm 3 tiếng nhưng xem youtube với chơi game tầm được 5-6 h , đôi_lúc máy cũng bị nóng
Pin xạc kh lên pin.báo 20 tiếng sau mới đầy . lỗi quá . v smart đang bị lỗi . cam trước không được đẹp cho lắm . game thì ok . pin dùng cả ngày . hơi thất_vọng
Bề ngoài mấy đẹp Vân tay không nhạy cho lắm , đôi_khi phải bấm 2 3 lần Bút spen xài tiện nhất lúc dịch văn_bản còn để viết ghi_chú thì ít khi xài vì ghi bằng bút rất bất_tiện Camera chụp rất đẹp có góc rộng Thử quay_phim lấy nét động lấy nét sai tè le hết Tóm lại là xài rất ok Nhân_viên thế giới di động rất nhiệt tình . Sẽ tiếp tục ủng hộ
Trên cả tuyệt_vời hơn cả mông đợi của mình luôn máy lướt nhẹ mượt game thì khỏi chê luôn
Tôi đã đổi từ s 20 + sang oppo finx 2 ... không quan_trọng là thương_hiệu hay không thương_hiệu chỉ cần mình thấy hợp voeis mình là mua luôn .. còn lại không quan_tâm
Sau 3 tháng sử dụng mình thấy máy rất tốt , thiết kế mỏng nhẹ cầm lâu không mỏi tay , cũng không bị quá nóng trong quá trình sử dụng lâu . Sau bản cập nhật tháng 3 pin đã trâu hơn , cái mà mình chưa ưng là camera không có chế độ quay FHD 60fps và khi chuyển cảnh đa nhiệm lên-xuô ́ng các tab ( app ) nặng đôi_khi bị khựng khựng không mượt . Hi vọng các bản update sau này sẽ khắc phục được 2 điều đó .
Máy rung khá êm nên nhiều lúc có cuộc_gọi không biết ! Vì lí đo công_việc nên máy chỉ để rung k để chuông nhiều khi lỡ cuộc_gọi
Sản_phẩm ở mức tiền như_vậy là dùng đc Giá_như có sạc nhanh thì tốt hơn Mơi đúng thì thấy bin ổn
Nv từ vẫn và hii trò nhiệt_tình mấy mới và tốt , các địch vy đều rất hài_lòng , samsung galaxy là một dù lựa chob tốt chỉ mới lứa tuổi
Trên cả tuyệt vời.rất êm luôn chụp hình siêu đẹp nhân_viên chăm_sóc khách_hàng rất tận_tình
Nói thực_sự , dùng được nửa tháng.Máy rất chậm , phản_hồi bị trễ.Cảm giác rất là đơ .
Có bác nào nhận máy về bị lỗi như tôi chưa , gõ nhẹ cạnh có cảm_biến vân tay thì bị bung cảm_biến ra , ấn vào thì vẫn dùng bình_thường , nhưng chạm mạnh thì có_thể bung ra
Nhận máy ngày 26/10 . Máy mượt hơn mong_đợi , camera quá ok . Đt sạc nhanh , xài đến cuối ngày pin vẫn còn 70-80% dù có bật 4G cả ngày . Nv tư_vấn dth .
Good ! ! ! Máy đẹp , pin trâu , cấu_hình mạnh so với giá tầm trung , trải_nghiệm mượt .
hiệu_năng ngon , hơi ấm . cảm_giác cầm chơi lâu thì mỏi và khó thao_tác game . loa để ở dưới khi chơi game tay cầm che mất loa hơi khó_chịu , nhân_viên rất nhiệt_tình
Chưa đầy một năm nữa camera không sài được hmm cho hỏi bên mình có bảo_hành camera không ạ thất_vọng qá
Hôm_nay em vừa_mới mua sản_phẩm này ở ĐMX , ban đâu em tính mua dòng điện_thoại khác nhưng cũng nhờ sự tư_vấn nhiệt_tình từ Anh Lân và Chị Hạnh đã hỗ_trợ em trong việc lựa_chọn sản_phẩm phù_hợp cho mình . Em cảm_thấy rất hài_lòng về sự phục_vụ chu_đáo của anh_chị . Em xin cảm_ơn ạ .
Mới mua máy dùng tốt cấu_hình máy có chuẩn chống nước và bụi mà không biết chuẩn nào
máy a10s ko dùng được smart witch . lên ch play tải và tìm ko thấy ứng_dụng . Em đã dùng apksure tải về cài thì báo_ứng dụng chờ chưa cài_đặt được .
Đã dùng được 1.5 tháng , thiết_kế đẹp , camera sắc nét , pin ổn , máy mượt . Mỗi_tội mở khoá vân tay lỗi .... định đổi con Iphone dùng , nhưng nghĩ_lại thấy con này cũng ko quá tệ nên để dùng !
Máy mới mua được 2 ngày , cảm_ứng rất tệ , chậm và đơ . Có chính_sách 1 đổi 1 , không biết ĐMX sẽ áp_dụng thế_nào , 1 chút lo_lắng !
Mọi thứ đều tốt . Chỉ lỗi là Nghe nhạc thì bị vấp . Sạc nhanh thì bình_thường sạc thua Oppo f 9 .
Thật_sự chán . Mua sài được 1 tháng mấy . màn_hình cứ giật lắc tùm_lum . Đem ra bảo_hành lần 1 . hãng nói là lỗi phần_mềm rồi chạy lại chương_trình . Sài chưa được 1 tuần lại bị giật tiếp . Đem ra bảo_hành lần 2 . Nói đòi mở bung máy kiểm_tra linh_kiện phần_cứng . Lần này nữa không được nữa . Khỏi sài hãng samsung nữa . Quá_trời mệt .
Đã mua hàng tại TGDD Thị_xã Long_Mỹ . Máy đẹp nhưng vân tay có lúc không nhạy , pin nhanh hết mặc_dù 5000m .
Sài 7 tháng .. vẫn còn ngon . Màng hình đẹp và rõ nét . Chíp snapdragon 730 mạnh . Chơi game khỏe .. pin sài 1.5 ngày .. bao sài .. Sài quài không lo hết pin.sa ̣c từ 15% đến 100% chỉ khoảng 80 đến 90 phút . Tùy theo nhiệt độ môi trường cao hay thấp .. nói chung ok . Lúc mua 10.490.000 d so với bây giờ quá rẻ .. nên mua
Samsung đã có cải_tiến lại dòng A , cảm_ứng vân tay khá nhạy chụp hình đẹp hơn so với A 50 . Nhân_viên đẹp tư_vấn nhiệt_tình vui_vẻ rất thích mua hàng ở TGDD
Em chưa đủ tiền ạ Nhưng em sắp đủ rồi ạ Quả máy này chất thực_sự luôn Game vô_tư
Mới mua về lúc sáng chưa kịp xài nhiều , nhưng thấy sp đẹp , camera cũng dc , chức_năng cũng tốt trong tầm giá_như vậy . Thử game liên_quân thì combat hơi bị giật lag . Mà mình mua cho ba mình xài nên nghe gọi , youtube ok là đc
Mới mua được vài ngày.máy cầm_chắc chắn.vỏ rất bóng bẩy.dùng mượt không giật lag.pin 2 ngày mới hết nếu chỉ Facebook.web.sendo.soppe.lazada...vv.chip sd 720 là yêu rồi.cam ổn trong tầm giá.nói chung giá này ăn tái mấy cái anh Samsung .
Vừa mua hôm_qua ở tgdd . Nhân_viên rất nhiệt_tình . Chơi game khá tốt nhưng có đều pin tuột hơi nhanh
sản_phẩm xài rất tốt , mượt_mà , cấu_hình mạnh , chụp hình rất đẹp . không bị nóng máy , pin cũng xài quá ok .
Cho e hỏi S đt mới mua ve mà nó nhah hết pin k khác gi so vs đt trc ma mjh đã sd
Mọi thứ đều ổn pin tạm chiến game mượt chip A12 mạnh_mẽ thiết_kế giống X camera xịn xò
sử_dụng hơi lag , phiền_phức ở chổ cái ứng_dụng premision control tắt chưa được , chưa được 1 tháng đã bị chảy màn_hình
Cảm_nhận dùng quá tuyệt_vời , nhân_viên rất nhiệt_tình . Tiếc là thích màu đỏ mà k tìm đâu ra . Pin đủ dùng cho tác_vụ nhẹ nhu_cầu bt .
Mình đã mua và sài thử , cập_nhật lên phiên_bản mới nhất bị lỗi blutooth , dù mình có đem ra cửa_hàng yêu_cầu đổi máy mới mà vẫn ko khắc_phục dc lỗi blutooth
Xài khá ổn mỗi tấn nền hơi xấu pin trâu Thấy mn cứ chê nhưng thật_sự con này rất ngon Samsung mình đã từng xài r nên biết.Mn đừng nhìn cái cấu_hình mà đánh_giá em nó
Pin sụt nhanh , âm_thanh nghe nhạc không đạt gọi zalo hay bị bị nhại . Phân khúc tầm trung kém .
Chả hiểu sao nhiều người cứ chê lên chê xuống Nói_chung không viết gì nhiều , nói_chung trong phân khúc chẳng có gì mà chê từ pin , ngoại_hình , cấu_hình Cứ mua , dùng , và cảm_nhận .
Máy sử_dụng rất ok chụp ảnh hơi chán , cấu_hình tốt trong tầm giá_mà hình đẹp cảm_giác cầm nắm tốt chỉ mỗi cái bắt wifi hơi kém .
Mình_Mới_Mua_Và Sử_Dụng Thì Quá_Ok_Vì Chỉ_Nghe_Gọi Là Chính Còn Về Sau Thì Không_Biết
Loà ngoài hơi nhỏ nhưng rất tốt . Nếu_mà Vsmart nên làm cái tiếng của camera thò thụt nhỏ hơn
Máy bị đơ mở khoá ko ăn đổi máy khác đc ko chưa gì bị lỗi rồi mong phản_hồi từ tgdd
Thương_hiệu samsung thì chất_lượng nv thế_giới di_động tư_vấn bán hàng nhiệt_tình đt xài tốt mẫu đẹp cầm đầm tay triệu like ...
Tuyệt_vời giá 5tr4 mà chíp snap 720g . màn_hình to đẹp . game rất mượt . pin trâu . nói_chung quá hài_lòng về xiaomi
Máy tốt , màn_hình rộng khiến trải_nghiệm rất_chi_là ok . Chơi game mượt nè . Nói_chung trong tầm giá 6tr trở xuống thì con này cân hết mọi đối_thủ .
Thật_sự thất_vọng về số lần này , vào game Call of duty đc 2 trận bắt_đầu đen màn_hình , văg game , bảo_hành máy mới , vẫn tình_trạng như_thế .
Dùng rất thích , màn đẹp , sạc nhanh , chụp ảnh cũng rất ảo nữa ! Đc cái mý siêu nhẹ cầm lâu ko có cảm_giác mỏi tay
Sao mình mua máy về dùng thì máy chạy rất mượt nhưng mỗi_tội sạc pin thì nâu quá vậy sạc 5h 6h mới đầy được vậy
Mình mua ngày 16/5 , tới 27/5 thì bị lỗi bàn_phím , đã đc đổi máy mới , nhưng không biết có bị nữa không , còn lại mọi thứ điều ổn , mình xài chủ_yếu là các tác_vụ văn_phòng , không chơi game nên pin 2 ngày mới sạc . Dù đi đổi máy nhưng nhân_viên TGDD Tôn đản rất nhiệt_tình . Cảm ơn.hi
Đt e mua được 3 tháng Nay sạc vừa đủ 100% pin ròi tắt hết mạng để không 3 tiếng sau còn có 80% pin Là sao ạ
Sau khi trải_nghiệm sản_phẩm mình thấy máy đáp_ứng tốt những nhu_cầu cơ_bản hàng ngày . Thời_lượng pin có_thể gọi là trâu nhưng chưa thực_sự ấn_tượng lắm . Hỗ_trợ giao_diện MIUI 11 mới nhất cùng với Android 10 được cập_nhật thời_gian gần đây . Camera chụp ổn trong tầm giá , màn_hình hiển_thị rõ_ràng , sắc nét , màu_sắc ổn . Xin chân_thành cảm_ơn sự hỗ_trợ của các bạn nhân_viên TGDĐ , Điện_máy xanh .
Mình vừa mua máy lúc chiều . Camera không được như quảng_cáo , tụt pin nhanh . Vân rau chậm . Không có chế_độ siêu tiết_kiệm pin như Vivo . Nói_chung không thích lắm .
Chỉ cần pin trâu sóng khoẻ Bắc wifi mạnh là OK Chỉ cần vậy pin sử_dụng 2e 2 3 ngày là đc
Mua đc 1 tuần máy ngon , pin khựng , spen nhiều cải_tiến , màn_hình sắc nét , nói_chung rất tuyệt , rất đáng đồng_tiền . Mình mua tại tgdd dài năm
Mới mua đc 2 ngày thấy cũng ổn , pin ko đc như kỳ_vọng lắm mà bù đc cái sạc nhanh cũng ok , chơi game cũng mượt , mặc_dù đôi_khi hơi lag một tý nhưng ko vấn_đề gì , với sp tầm trung v thì mình cảm_nhận thấy cũng tạm ổn , còn phải xem một tg sau mới biết được.tạm đánh_giá 5s ...
Khong biết bcn android 10 thế_nào , hiện vẫn chưa dám cập_nhật , sản_phẩm pin lâu , lổi nhận tin nhắn quá chậm , 2 đt cùng tk mes con Lenovo phab2 nhận truớc hơn 1 phut Sau con joi3 mới có chuông báo nhận .
Xài máy được 1 tuần máy thiết_kế đẹp , pin trâu cực , lướt web , chơi game cực đã  5 sao cho s 20 +
Từ giờ trỡ đi nói khưng với dt samsung , quản cáo cấu như đời tới , đến khi sài thì giật lag các kiểu , mua được 2 tháng giờ gọi dt + zalo gì củng ngta không nghe được yon hã hã.trong khi mình la chết cmn bên này , bên kia vẩn hã và hã , dkm sai_lầm khi mua ,
Rất tốt pin trâu , máy mượt , đẹp , dùng đc một tuần rồi chưa thấy hiện_tượng bất_ổn gì , cảm_ứng vân tay OK nhưng lâu_lâu ko nhạy lắm
Sao một tháng sử_dụng hình_ảnh đẹp , camera đẹp , quay_phim lo rè , pin tụt rất nhanh , sạc nóng , lướt web nhiều lúc bị đơ , wi-fi chập_chờn . Khá thất_vọng hơn 10 ngày đem ra dmx thì bảo gởi đi bảo_hành xong bảo máy vẫn ổn . Chán
Ok về mọi mặt . pin trâu , sóng khoe . trước dùng hàng Vsmart để ủng_hộ hàng Việt_Nam nhưng quá tệ .
Xài 1 thời_gian thấy pin tụt khá nhanh , nhưng bù lại máy chạy mượt , không nóng nhưng chụp màn_hình nhanh bằng vuốt ba ngón tay được lúc đầu , lúc sau không chụp được .
Máy mỏng , đẹp , vừa tay pin ổn , với mức giá này thì Nokia 2.3 tuyệt , sống wifi tốt , nhìn_chung minh rất hài_lòng với sản_phẩm
Mới lấy về tặng sinh_nhật bà_xã Thấy mượt đẹp Chụp ảnh khỏi chê Nói_chung rất tuyệt_vời Còn chưa nói cách phục_vụ của anh quản_lý tên Nam ở của hàng ngã tư phan đăng lưu và phan xích long Dể thương cực_kỳ Sẽ luôn ủng_hộ tgdd Sự uy_tín làm_nên sự tin_tưởng
Mới mua máy test được 1 tháng thấy OK mà mọi người ơi Giá cũng vừa tầm Nói_chung là nên mua màu_sắc cũng bắt_mắt lắm chứ
Máy tốt , nhưng có cảm_giác pin tụt nhanh mấy ngày đầu , nhưng h thì tốt r . Liên_quân chơi 3 tiếng chỉ hau 30% . Mạng tốt , hút wifi mạnh .
Máy tuyệt đẹp , sang_trọng . Pin trâu_bò , về phần_mềm thì không_thể chê vào đâu được , mỗi_tội hơi đắt ) )
Nhân_viên tư_vấn bán hàng nhiệt_tình . Phải nói là ip xài rất ngon luôn . Chụp hình nghe nhạc tất_cả đều ok . Pin tạm ổn . Khuyên mọi người nên mua sử_dụng
Dùng chơi clash of clans , thấy ổn mà . Mua được 3 ngày , không phải là điện_thoại flagship , cơ_mà không đến mức tệ như mọi người bình_phẩm .
Vsmart_Active 3 xài ở mức tạm ổn chơi game ít lag nhưng các chức_năng còn hạn_chế chụp hình ở mức khá mình nghĩ camera tầm 20MP là vừa chứ k phải 48MP nhưng Vsmart giới_thiệu pin thì k trâu nhưng xài liên_tục thì tầm nguyên ngày với mức giá 4tr thì mình chấm con này 8/10 đ .
Mua cho vợ dùng xem youtube . Dùng 1 thời_gian nó loạn cảm_ứng . Phải ấn nút nguồn tắt mh , bật lại mới ok . Đi bảo_hành họ reset lại máy nhưng chả ăn_thua gì . Đúng là tào_lao .
Đã mua máy xài được 1 tuần . Máy chạy rất mượt , pin trâu . Camera chụp đêm khá tốt . Quá ưng e nó .
máy mua trước tết thì 9tr giờ giảm xuống vài triệu mua sài 5 tháng mà sạc nó nóng muốn nổ cả đt vào facebook thì nó chập chập sai_lầm khi mua đt này.ae có ý_định mua thì nên bỏ đi ạ .
Hog bik mn sử_dụng sao chứ tôi mới mua con này mà cảm_giác con pin 5000 của nó thấy yếu yếu sao ấy còn thua con Redmi note 7 cũ của tui pin để trong vòng 30p ko làm j mà máy cx tụt pin 2%
dùng mượt , nhưng sạc pin mất hơn 2 tiếng và rất nhanh hết pin , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Tuyệt_vời , chắc_chắn tôi sẽ mua , cấu_hình xịn , pin khủng , không_thể tin nổi , tự_hào hàng Việt_Nam chất_lượng cao ! !
Camera trên cùng của a70 sao ko dùng dk ? Và nó có công_dụng gì . hơi tò_mò ai đang sủ dụng a70 có thắc_mắc chung ý_kiến không
Không sử_dụng được ứng_dụng kép của các trò_chơi nữa , không biết tại_sao , cần sự trợ_giúp của mọi người .
Vsmart joy 3 nhà_sản_xuất đã gửi bản cập_nhật sửa_chữa các tính_năng r nha các bạn bắt wifi bao mạnh
Mình mua máy đc 5 tháng bjo giờ mình muốn trả lại máy thì mình sẽ mất bao_nhiêu tiền . phụ_kiện đầy_đủ
Mua máy hôm_qua cho ông chú.xem phim chụp ảnh tốt trong tầm giá.khong đối hỏi gì thêm ,
Đt đẹp , cammera đủ dùng , pin trâu chip mát , màn to dùng rất đã .... ngoài_ra chưa thấy lỗi gì ..
máy chơi game khá là dc hình đẹp pin trâu so với các mấy khác cùng tâm già hí ok mn nên mua
Chụp ảnh ok , tốt . Pin trâu , chơi game khá là mượt , vừa_ý . Ưng bé vivo u10 này phết nên mua nha !
Mình mua đc 3 tháng , dùng ok . Nhưng sao dạo này bị lỗi thẻ sim liên_tục , có ai biết lm thế_nào k ? Khởi_động lại đc một lúc lại bị
Mới lấy 7plus về 2 ngày đem ra đổi trả vì lỗi nhỏ phần_cứng tí thôi , dùng thì vẫn ko ảnh_hưởng gì vì để_ý rất kỹ mới thấy . Nhân_viên hỗ_trợ kỹ_thuật nhiệt_tình am_hiểu điềm_đạm , chưa đầy 5f lại được bóc tiếp máy mới . Sp rất đáng để lựa_chọn trong tầm giá . Vẫn tin tường về chế_độ bảo_hành của TGDĐ
Máy đẹp pin trâu sạc nhanh.cammara đẹp.vân tay và nhận_dạng gương_mặt rất nhanh.so với Oppo f11 pro mình đã Sài thì OK hơn nhiều
Mình có mua iphone Plus 32GB tại TGDĐ . Máy xài tốt . Mỗi_tội pin mau hết quá . Cấu_hình iphone thì khỏi phải chê . Mượt .
Tất_cả mọi thứ đều ok sau tuần đầu_tiên sử_dụng . Nhưng sang tuần thứ 2 thấy pin tụt bắt_đầu nhanh , chơi game đc 1h tụt đến 15% pin đấy là chưa chơi pubg . Còn chơi pubg thì 3h là từ 90 xuống 20 luôn
Máy ok chạy mượt và nhanh . Nhân_viên thế_giới di_động chổ mình mua nhiệt_tình . Còn lại mới mua nên cũng chưa coi hết chức_năng của dòng máy này
Mới xài 2 ngày cấu_hình tốt , chụp hình xoá phông tốt ; cảm_biến vân tay nhạy , chơi Facebook rất nhanh
Máy dùng ổn trong tầm giá , pin dùng ổn , chơi game thì khỏi bàn fps ổn_định ........
Bin trâu tuyệt_vời . Xem phim giờ chỉ mất 6 - 7% , sạc đầy xem phim chơi game hỗn_hợp hơn khoảng 10 tiếng ( wifi ) Đánh liên_quân củng ổn k giật
Mới dùng nhưng rất là mượt nhé.bỏ tiền ra đối vs chiếc máy này ko hối_hận nhé
Thấy mọi người ai cũng than là máy hay bị lỗi này kia , , , mình mua hôm lễ 30/4 cho đến bây_giờ máy vẫn hoạt_động tốt , , k có bất_cứ lỗi nhỏ nào .. mình tess rất kỹ .. Chắc tại mình hên hay sao nen mới mua dc con máy ngon như z , , , mình là người rất kĩ_tính ...
Máy ngon . Giá rẻ . Cấu_hình tốt . Pin ổn . Có cái màu không giống như trong hình . Có thêm màu trắng thì đẹp .
Hiện_tại đang sd cảm_thấy máy rất ok . Khi mua may_mắn vào ngày đc nhận rất nhiều k.mãi . Hỗ_trợ trả_góp rất tốt và nhah chóg .
Máy rất ok nha , mọi người hay nói yếu sóng thì cũng có tí nhưng không sao , nếu có phàn_nàn về ram thì tải cái này về sài rất ok
Tại_sao máy Xiaomi redmi note 9s không_thể nghe âm_thanh 4d trái phải của game pubg trong khi tất_cả máy Xiaomi khác lại có_thể nghe bình_thường
Mình thấy máy khá ổn nhưng hôm mua về tụt pin hơi lô nhưng hôm sau sạc vào là Oke , nhưng máy xài nóng ở camera quá , nên đang tính mai đi đổi cái khác xem ntn
Sau quá_trình trải_nghiệm máy với mức giá này thấy là vô đối trong phân khúc máy dưới 10.000.000 đ luôn . Trước mình có xài hãng Trung_Quốc giật lag kinh_hoàng , Máy mượt , pin xài hoài không hết
Sản_phẩm mua ngày 1/9 xài rất mượt , pin trâu ( không chơi game ) , khi gọi video call zalo hay fb thì hình_ảnh thì rất mờ ( nhược_điểm ) còn các thứ khác thì khỏi phải chê
Mình mua được 3 ngày . Máy rất mượt , pin lâu 2 ngày chưa hết . Đáng tiền mua . Nhân_viên rất nice luôn .
Máy mua đc 1 tuần r cảm_thấy sài hơi nóng còn lại thì cũng ok liên_quân chơi mượt
Cần hổ trợ vì lỗi vân tay . Vân tay nào máy cũng nhận và mở khoá ban_đầu minh nghĩ do con minh có nét tương_đồng nên nhận_dạng khuôn_mặt nhầm nhưng sáng nay đưa bé e thử vân tay thì mới biết
Tính ra thế_giới di_động mua sản_phẩm samsung A_71 , nhưng lại thấy FPT SOP bán giá rẻ hơn giá có 8.490.000 đ , 2 cửa_hàng ở gần nhau , cùng 1 loại hàng , mà giá sao giá lại khác nhau , xin hỏi vì sao ?
Sản_phẩm mình hồi năm 2017 dùng rất tốt ! camera đẹp loa to khỏi bàn cải ! nhìn màn_hình và cầm rất sướng tay !
Mình đã nhận được sả phẩm tại siêu_thị , nhưng thực_sự chưa ưng_ý lắm , không như mong_đợi , cấu_hình ko mượt , chơi game hơi lag
Máy này qua kém , kết_nối 4g , wifi cực kém , rom 128G mà chơi game thì lag , xem Youtube quá mờ xem phim mờ , cảm_ứng bàn_phím thường_xuyên bị delay . Mặc_dù là người dùng Oppo nhiều nhưng phải nói chiếc a31 bản 2020 mới mua tháng 4/2020 này quá kém .
Sau gần 3 tháng sử_dụng thì chiếc máy này dùng rất tốt ko lag , chơi game ko giật mọi thứ khá ổn và như mới , nhưng pin hơi tốn dung_lượng síu sau khi cập_nhật hệ_thống 2 lần nói_chung rất tốt , ngon hơn redmi 8 ,
Mình mua chưa dc 1 tháng phát_hiện màn lồi_lõm . Mang đi bảo_hành ko biết có dc đổi cái khác không . Thất_vọng qoá
Mình mới mua SS A70 được khoảng 6 tháng ko bị rơi vào nước cũng như xuống sàn . Tối vẫn chơi games sau đó đi ngủ thì sặc pin , sáng dậy ko lên màn_hình . Vẫn có chuông báo và cuộc_gọi đến . Ra TTBH SS , họ tháo ra thấy quỳ đổi màu nên ko bảo_hành , họ bảo hỏng màn_hình . Mình đồng_ý thay màn_hình thì vẫn ko lên , TTBH bảo thay cả main mà ko bảo_hành .
Đã xài hơn 2 tháng vẫn rất oke mà cho mình hổi ốp lưng của realme 5pro xài chung cho realme 5i đc ko ạ
sản_phẩm đẹp , sang , giá ok , pin trâu , mượt lắm luôn.lần sau lại ủng_hộ tgdđ tiếp
Mọi thứ ok cho đến khi pin tụt nhanh hơn cả tượng tượng , ko biết máy các bác có như của em ko
Mình đã mua ở điện_máy xanh được một tuần sau một tuần trãi nghiệm thì hơi thất_vọng thua oppo luôn chụp hình thì mờ_ảo màu đỏ thành màu bắt sóng wf kém hối_hận khi mua máy này giờ đổi con khác thì lại mất phí mà để dùng chán
Đã dc đổi máy mới về sd 1 ngày bluetooth bt sang ngày hôm sau tình_trạng giật giật tiếp_diễn như máy cũ
Máy ổn đã dùng được 4 ngày pin trâu cực chơi game lướt face ok tốn ít còn sạc nhanh thì best luôn chụp ảnh rõ nét tuy_nhiên thì cái cảm_biến hơi nhạy cầm đt lên đã sáng màn_hình r
Thấy mọi thứ ổn , mỗi điều là pin tụt nhanh quá , 4500mah mà thấy như 3500mah vậy .
Sản_phẩm ok , Loa to , sản phẩmvừa vs giá tiền , loa thoại hơi bất_tiện tí .. Nói_chung là tam ổn
Bắt sóng wifl quá kem và hay quảng_cáo tào_lao rất bực_mình mới mua 2ngày noi chung là qúa tệ
Máy này mic ro thu âm rất kém Máy này mic ro thu âm rất kémMáy này mic ro thu âm rất kémMáy này mic ro thu âm rất kém
Mọi thứ đều ok nhưng không hiểu sao người khác gọi đến cho mình thỉnh_thoảng cứ bị thuê_bao . Chán lắm luôn , phải tắt nguồn đi mở lại mới gọi được
Nhân_viên TGDD rất nhiệt_tình , chu_đáo . Mới trải_nghiệm thấy Sản_phẩm sử_dụng dễ_dàng , mượt_mà . Camera tạm ổn .
2Loa nhung chỉ nghe được1 bên Bắt mạng 4g . Wf cực kém Nhanh hết pin Mong xem_lại Quá_Tệ
Không nên mua các sản_phẩm của samsung nữa nha ace đó là ý_kiến của riêng mình - Hiệu_ứng thấp chỉ ngang so với những dòng như oppo xiaomi..vivo.. realme nhưng giá thì vẫn mắc hơn - Sản_phẩm lỗi rất nhiều nếu bạn nào may_mắn trong 1 tháng mà nó lỗi thì còn đổi được nếu sau 1 tháng mà lỗi thì xác_định chịu lỗ - Nói_chung dòng samsung các bạn nên cân_nhắc trước khi mua sản_phẩm
Ổn so với tầm giá , với giá này thì không_thể đòi_hỏi quá nhiều được , thao_tác chạm không được nhạy cho lắm camera ổn ... Nói_chung với giá_như vậy thì chấp_nhận được ...
Qua tệ . Moi được 1 tháng mà đơ rui nhảy tum lum àh jo k biết làm sao được .
Cho mình hỏi là mình mới mua sp này bên TGDĐ mình sử_dụng được 30 ngày thì pin đã chai mất 1% như_vậy có phải là pin có vấn_đề gì không mọi người . Thanks all
Dùng được 1 năm thì camera sau với đèn_pin bị hư k dùng được tiền thay camera sau thì khá đắt 1.112.000 vnđ , hầu_như ai dùng ĐT này đều bị như_vậy
Sản_phẩm cực tệ mới mua về bị lỗi k sạc đc ra ngoai tgdd đổi cái mới tiếp_tục bị lỗi mất tiếng game k bt làm_sao điện_thoại cả chục triệu mà lỗi tùm_lum
máy đẹp mạng ổn sử_dụng rất tốt trong f với YouTube nhưng chỉ Sài đc vài tuần thì máy bị treo màn_hình rồi sau đó bin bị hư thất_vọng
Máy mới mua sài rất mượt và ok nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình pin sài rất trâu 20% sài gần 2tieng mới hết sạc nhanh nói_chung hợp với tầm giá
Viết cho ai sắp có ý_định mua.để viết được cái bài đánh_giá mất 15 phút.tìm được sdt phản_hồi mất 10 ph.chốt lại chậm hơn 1 con bò đọc báo còn k xong.vừa mua gọi điện trả máy bảo mất 20% tôi 800 k.nuốt hận
Thật_sự rất mượt rất tốt . Tầm giá 6tr mà chơi game rất đỉnh . Tôi chơi ff max đồ_hoạ vẫn mượt .
Máy trải_nghiệm tuyệt_vời khi sử_dụng gần 2 tháng . Bữa_nay chơi game free fire thử 1 giờ 43 phút mất 18% pin . Để qua đêm không mất % nào cả . Sử_dụng tầm 2 ngày ok . Chụp hình quay_phim quá đẹp . Vân tay màn_hình để mỗi cái . Đáng tiền bỏ ra . Lúc đầu định mua đọc bình_luận thấy nản . Quyết_định mua luôn ai_ngờ quá tuyệt_vời .
Mấy bạn chơi game thì chọn mấy con có chip snap ổn_định hơn k bị nóng máy và giật lag . Mấy con ss này dành sống ảo thôi . Mua k tìm_hiểu rồi đánh_giá xầm xí .
máy quá hịn.pin trâu vô_cùng mình xài toàn 4G không.máy mua về chịu vọc tí ngon ngay
Mình duy chuyển nhìu sài 4g cả ngày . Con này bắt sóng 4g iếu . Thua con j7 pro đang sài . Lấy cái vsmart live của vợ sài thử con ngon hơn con A50 này
Mình mua máy ngày 13/2/2019 đến nay dùng vẫn ngon tương_lai gần vẫn chưa có ý_định đổi máy . Máy mình 18 tháng pin còn 91% dùng thời_lượng tạm ổn . Nói_chung ngày sạc 2 lần là bình_thường . Chụp ảnh vẫn ổn . Máy màu đen nên ghẻ_lở hắc_lào nhưng dán cacbon dùng ốp nên kệ chẳng quan_tâm . Các bạn nên sạc sạc zin theo máy chứ hàng lởm pin không no và nhanh chai
Mẫu_mã máy thiết_kế rất tinh_tế . Máy xài khá tốt , pin trâu , chơi game mượt , chụp ảnh đẹp . Dành tặng 5 sao cho dòng máy này .
Với sản_phẩm thì còn 1 vài nhược_điểm như màn_hình hơi tối , loa chưa hay . Nhưng với việc bảo_hành và chăm_sóc khách_hàng của TGDĐ nơi tôi mua ( thị_trấn Vĩnh an , Vĩnh_Cửu , Đồng_Nai ) thì quá tuyệt_vời , sẵn_sàng đổi sản_phẩm mới , quản_lý và nhân_viên nơi đây luôn lễ_phép , tươi_cười , tận_tình , chu_đáo , thân_thiện với khách_hàng . Mong TGDĐ có nhiều gương_mặt tốt như_vậy để ngày_càng nâng cao thương_hiệu của mình .
Biết thế để_dành tiền đó mua lại ip7 cũ dùng sướng hơn ! Máy thật_sự nhanh nóng dù không chơi game ! Pin được vài tuần đầu rồi về sau tụt không rõ lí_do ! Nghe nhạc loa ngoài khá chán , nghe bằng tai nghe thì thi_thoảng hay bị ngắt nhạc khá khó_chịu ! Mình chơi pubg để mức đồ_hoạ thấp nhất chơi được đúng trận đầu_tiên xong cũng ổn , vào trận thứ 2 trở đi cái máy nóng nhanh rồi lag giật Thực_sự chán
Máy ngon . Pin trâu , hiệu_năng tốt trong tầm giá . Nhân_viên tgdđ nhiệt_tình chu_đáo
sai_lầm khi mua . ram 8g mà quá đơ ... chẳng được cái nết j .. suy_nghĩ thêm về việc sẽ trả hàng
A50s này cái gì cũng tốt.nhưng cảm_biến vân tay thi vô_cùng tệ.đã đỗi máy khác rồi vẫn vậy.lúc mới cài_đặt xong vân tay thì mở khoá rất nhạy.qua hôm sau thì lại không khớp và không không.thử cài vân tay lại rồi nhưng tình_trạng vẫn như cũ.mong hãng sớm cập_nhật phần_mềm lại xem sao.chứ giờ vân tay rất tệ .
1 câu thui ! Good_Nhân_viên chăm_sóc khách_hàng rất nhiệt_tình . Luôn_luôn ủng_hộ TGDD
Mua được 1 tháng . sat pin từ 20% khoản hơn 2h được 99%..pin cũng tạm được . đọc truyện online trên Chrome lau lâu bị đơ máy , ấn nút đa thì bình_thường lại.cập nhật hệ_thống xong thấy pin tuột khá nhanh
Sản_phẩm dùng khá tốt trong tầm giá pin khoẻ dùng thoải máy trong ngày , sử_dụng mượt hơn sau khi lên vos 3.0 . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Tầm giá này ! em này quá ổn . mua về sài rất mượt . chơi game rất ổn_định luôn . Pin nó thua A9 nhưng Mình_Thấy_Sài củng Rất lâu hết pin . Chụp_Hình_Thì Oppo khỏi nói rồi . quá tuyệt_vời ! Nhân_viên shop rất nhiệt_tình . Rất_Ok
Mình mới mua về được 2 tuần , chiến game mượt pin trâu coi như trong tầm giá thì khỏi bàn r : )
mình mới mua đc 3 ngày máy dùng ổn ! chán cái cam trước hơi tệ nhưng đc cái pin khoẻ
Quá thất_vọng về máy này . Quá sai_lầm chơi game lỗi cảm_ứng di_chuyển bị đứng . Vân tay không nhạy .
Mới mua , test thử thấy điện_thoại rất mượt . Hơi nặng , chắc tại trước mình sài cái note 5 . Nhân_viên tư_vấn hết_sức nhiệt_tình + xinh gái ( tên Phương ) thì phải . Đã mua tại thế_giới di_động - đường Hùng_Vương - pin chắc sài vài ngày đánh_giá sau .
Tốt ... Xứng với tầm giá ... Có_điều tương_tác không được nhanh với cấu_hình ram 6G
Camera rất tệ . Có_thể nói tệ nhất trong phân khúc giá . Dung_lượng pin ít . Nói sạc nhanh vậy thôi thật_ra cũng sạc bình_thường . Màn_hình thì phải nói màu_sắc không được đẹp cho lắm . Quảng_cáo rất nhiều nhưng chất_lượng không như mong_đợi .
5 ngày trước mua 7tr1 giờ còn 6tr5 : ) giảm nhanh Biết thế bữa k mua . Dùng củng ổn . Mượt chụp ảnh tạm được
nói_chung là bắt mạng yếu vlin , nên xiaomi năm nay chả dc cái gì ngoài quảng_cáo , nhất mấy thằng rivew
Mới mua về thấy tốt , nhưng xài lâu hết bảo_hành thì k biết thế_nào  . Cái quan_trọng nhất đối_với tôi " sao nhớ mấy em thoigioididong wá chỉ_dẫn nhiệt_tình mà_lại dễ_thương nữa ...
điện_thoại đẹp.camera ok pin ổn.nhân viên bán hàng vui_vẻ nhiệt tình.mọi thứ điều ok
Mới sử_dụng nhưng thấy quá tuyệt_vời so với mức tiền bỏ ra , chỉ hơi tiếc là camera trước hơi lớn ( lớn hơn Galaxy a 51 ) nên phần màn_hình phía trên hiển_thị thanh thông_báo chiếm diện_tích hơi lớn so với máy khác
Mở youtube max volum nghe nhạc 10p hết 10% pin . Mọi thứ ok . Chỉ có nhanh hết pin
Không biết có ai bị như mình không . Mới mua được 1 tuần , điện_thoại để qua đêm , đã tắt hết ứng_dụng , tắt hẳn wifi mà vẫn tụt 2% pin ! ? Không biết làm_sao luôn ! ! ! Tình_trạng pin thì vẫn 100% mà .
Mau hết pin quá à . Khoảng nửa ngày là hết pin , nếu mình chơi game mình lúc chơi lúc không đấy . 4500 mà
Wifi siêu yếu . Màn hình + chụp ảnh ko đẹp . Gia_công tốt . Cấu hình tốt . Pin trâu . Vân tay oke . Giờ test game xem sao . Ncl 3 củ thì xài chống cháy thôi . K hi vọng j hơn . Hàng việt bước đầu vậy oke . Thay vì nâng cấp ram 4gb thì nâng màn hình thích hơn . Đang xaid màn 2k về con này thấy phế quá . Cầm khắc phục wifi k tốt nữa .
Thấy ai cũng khen.riêng tôi khuyên đùng mua máy hay bị đo đa_nhiệm rất chậm . Độ phản_hồi màn_hình lại chậm kinh_khủng mặt dù k cài j het k choi game lun.thất vong
Tầm giá 10 củ Tiếc 1 chỗ là hok kháng nước , kháng bụi ^ - ^ nếu có thêm tính_năng đó nữa là hết_sảy con bà bảy
Tất_cả đều ngon nhưng không hiểu tại_sao lại lâu_lâu tự_động mất 4G với wi-fi ... ( Tự_động ngắt rồi kết_nối lại ) ..
Mới chỉ dừng cơ_bản lướt wed mà dùng Facebook , Zalo toàn báo lỗi loa khá bé khi nghe nhạc , đổi cái thứ 2 rồi vẫn không ổn chỗ lắm
Máy này cứ tắt máy đi rồi bật lên mà không có sóng wifi là máy không có cột sóng điện_thoại
đã mua được nửa tháng cảm_nhận máy sử_dụng tuyệt_vời sạc siêu nhanh cầm máy nhẹ_nhàng chơi game cực mượt
Máy rất mạnh .. 4g với wife cực khoẻ.Giá rẻ .. ! Nhân vien tgdd nhiệt_tình thân_thiện .. ! Máy có bền hay ko chưa biết vì chưa ai sài lâu .. !
Sản_phẩm khá ổn trong tầm giá , chỉ là có 1 vài lỗi theo mình thấy 1 : pin 5000mAh nhưng tụt rất nhanh 2 : sạc nhanh nhưng vẫn hơn 2 tiếng mới đầy 3 : không bật được nhiều ứng_dụng cùng lúc 4 : wifi kém 5 : sóng điện_thoại lúc có lúc không
Mới mua đc 2 ngay . Cảm_thấy thất vọng.luc mua hơi vội_vàng . Lúc về s so Màu_sắc hình_ảnh còn thua con redmi s2 cũ đang xài . Hình_ảnh cứ cũ cũ , úa úa nên nhìn mỏi_mắt . Nhìn cái đt mới mua mà nản hết_sức . Các chức_năng khác chưa biết thế nào.nhưng chán chẳng muốn xài . Chắc phải đổi trả muốn tải ảnh lên ma cư báo quá 5mb .
Mới mua được 6 ngày sạc pin nhanh , máy mượt nhưng sóng điện_thoại yếu , chập_chờn , pin tụt nhanh và nóng máy . Xin hỏi có ai bị giống mình không ?
Mới mua được 2 tuần wifi thì bắt íu pin để qua đêm thì tự_động tuột hơn 10% hối_hận khi mua con này
Sản_phẩm xài rất tuyệt_vời , chụp hình đẹp và lên mạng nhanh , chơi game rất mượt . nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , vui_vẻ .
Máy lúc đầu mới mua thì gps định_vị không hoạt_động , cập_nhật lên vos 2.5 mới hoạt_động dc , nay lên vos 3.0 rồi , mà sao cập_nhật qua wifi không tải được phải tải qua 4g mới dc . Máy nhanh mượt pin trâu , hệ_thống hay bị lỗi , camera thì kêu e e . Chụp xấu .
Sử_dụng được 8 tháng , chai 7% pin . Dùng rất tốt , mua lúc nó còn giá 27tr999 nhưng giờ thấy sản_phẩm bị tụt giá_mà buồn ghê_gớm
Ổn , hầu_như khuyết_điểm không có gì nhiều ngoài vân tay thỉnh_thoảng không nhạy , còn mọi thứ tuyệt_vời
Mua về là vừa xạc vừa chơi luôn Choi game hơi tụt pin lượt wer ok xem phim oke
Máy êm , nhưng_mà cam quá ảo lúc_nào cũng trắng bệt . Sài ip chuyển qua nên ko quen . Cam này chỉ dành cho mấy bạn sống ảo
Quá kém . Wifi bắt quá yếu , ngồi bên cục wifi mà chạy 30 s mới nhận lệnh . Hài . Màn_hình ko nét , Loa nhỏ . Tóm_lại là ko nên mua
Mới dùng thấy rất tốt liên_quân bật full chơi rất mượt_mà ko giật lag fps thì rất ổn_định và ko thể đòi_hỏi thêm ở tầm giá này .
Xài 1 năm rồi . Muốn đổi cái khác ngay_lập_tức . Giờ chỉ nghe vs gọi thôi . Mau tụt pin dã_man .
Mình mua được khoảng 2 tháng và thấy cảm_ứng nhạy , game mượt , camera rõ nét , ... mọi thứ đều ok . Lúc ms mua pin trâu , 100% thì dùng trog 6-7 h gồm chơi game , coi video , ..... mà ms sau 2 tháng , 100% chỉ còn 3-4 h trong khi chỉ lướt xem hình_ảnh , nhắn_tin , ít xem video vs ít game . Sợ là cành về sau pin tuột càng nhanh . Nv tư_vấn nhiệt_tình
Máy tuy chất_lượng ổn nhưng pin hơi yếu chỉ có 1500mAh nên hơi yếu.Nhưng bù lại thì cấu_hình của nó tốt hơn ip 11 .
Máy đẹp chơi game mượt chụp hình đẹp Nv đmx tư_vấn nhiệt_tình thân_thiện . Máy mới mua hiện chưa phát_hiện lỗi j
Mới cập_nhật văn tay rất là ok ko còn j phải thất_vọng về nó nữa r con vk tui bất đâu cũng muốn chuyển wa samsung a70
Số ok sử_dụng bình thg ko giật lag j . Cảm_CX ok , khi tốc_độ loading ổn chơi game nhẹ ổn
Hao bin qua nhanh để từ sáng tới chiều ở dung gì tắt mạng hao 10% bin còn mọi thứ khác ok
Máy dùng rất tốt-chụp ảnh xoá phông siêu đẹp-chống nước tốt-nhiều tính_năng hay cấu_hình ổn_định . 1 sản_phẩm tuyệt_vời
tui rất hài_lòng với sản_phẩm này . Tui đã qua sử_dụng , điện_thoại dùng rất muột và ko có mắc lỗi . Chơi game cũng rất vui mà ko bị giật hai lag cho lắm .
Pin tốt , chơi liên_tục đc hơn 4 tiếng , cảm_biến vân tay khi dùng miếng dán kém , hiệu_năng tốt so với mức giá .
Cảm_biến chậm Xem video mờ trong khi dùng mạng wifi . Nút âm_lượng bên phải không tiện cho lắm
sản_phẩm khá tốt trong tầm giá , pin trâu , loa to , lướt mượt , chơi game ổn , sạc pin nhanh . Nói_chung là ok
Vsmart à ! Wifi chập_chờn , cảm_ứng hay đơ , cam thì tệ ! Bảo_hành thì : lúc còn bảo_hành thì ko chịu sửa cho người ta đến lúc hết thời_hạn bảo_hành chưa được 1 tháng thử gửi đi bảo_hành thì báo thay đủ thứ từ màn_hình rồi cụm wifi rồi cụm sạc mặt lưng sau hết gần 2 củ ghê không ghê không ! Xin nhận 1 lạy và xin chừa !
Máy rất tệ chơi game pubg được một lúc máy nóng và hay bị đơ . Chơi liên_quân có_khi đơ cảm_ứng nhấn chiêu không ăn . Camera cũng tạm chứ không đẹp nói_chung không phù_hợp với giá này cho lắm .
Mua máy từ thág 10/2019 tới giờ vẫn ok bộ_nhớ máy vẫn dư 30gb thẻ 16gb đã full , chơi liên_quân cũg như pubg vẫn khá ok , sóg ổn , wifi ổn . Nhận khuân mặt thần_tốc , vân tay ok tóm_lại trog tầm giá_như vậy là chấp_nhận đc
Điểm antutu quá cao tới 288075 điểm quá tuyệt cho 1 con máy tầm trung mua được gần cả năm mà máy vẫn mượt chơi game Bảo phê
Rất tốt , tôi rất thích . Máy_ảnh rõ nét về ban đêm.cận cảnh khi điều_chỉnh rất rõ . Cảm_biến vân tay quá tuyệt_vời Chơi game mượt Tóm_lại rất tốt
Máy sài suốt ngày dài mát lạnh , chụp hình đẹp , sài ứng_dụng văn_phòng khỏi chê . Các bạn mà chê khi mua máy này đủ các là không nên . Máy tuyệt_vời 100%
Sản_phẩm tốt trong tầm giá , cảm_ứng mượt_mà , màn_hình đẹp . Chụp hình và nghe nhạc cũng ok . Nói_chung dưới 3 triệu mà gì cũng xài dc là tốt rồi .
S em mới mua mà máy nhanh nóng . Chỉ có sài messenger thoy mà máy đã nóng . Nhanh tuột pin nữa
Mình mua con này gần 1 tháng . Dạo này có tình_trạng hay thoát các app đặc_biệt là Zalo , và camera có tình_trạng bị đứng khi quay video và sau đó thoát ra vô_lại thì bị lỗi camera đành phải khởi_động lại . Thực_sự không như mong_đợi
Em có mua 1 iphone 11 pro max máy đã sử_dụng . Trình trạng pin để qua đêm mất 10% máy ở trạng trái tắt nguồn . Đã đem ra kiểm_tra 1 lần . Nv báo khi nào lỗi thì đem lại đổi . E về sài được gần 20 ngày . Vẫn bị trình trạng pin . Vậy trường_hợp này xử_lý ra sao ..
Mình mua máy sử_dụng được 1 tháng rồi mà cấu_hình chơi game mượt , pin trâu sử mượt , game lâu không bị nóng máy . Tóm_lại dùng cực_kỳ thích luôn
May quá OK trong tầm giá chiến game khá OK nói_chung là mình thấy rất tuyệt_vời 5 sao cho san phẩm
Máy mình sử_dụng gần 2 năm rồi vẫn chạy mượt , thiết_kế đẹp , pin xài rất ok , iOS vẫn cứ ngon nhất , khác xa android !
Sau một tuần sử_dụng , thấy phần_cứng khá tốt . Phần_mềm cần phong_phú hơn . Mong rằng vsmart học theo nhà táo , một năm không ra quá nhiều mẫu máy , mà tập chung vào hoàn_thiện sản_phẩm , tối_ưu phần_mềm .
Máy làm j cũng ngon chiến game tốt chụp hình nét lưu trử tốt ai thích mua hãng khác nhưng riêng tôi lại tin_tưởng hàng Việt_Nam chất_lượng cao .
Máy tốt , hiệu_năng ổn , ko nóng quá nếu chỉ để setting cao ( ko max ) , tác_vụ mượt , pin dùng thoải_mái 1 ngày , ko game nhiều có khả_năng dc 2 ngày . Cam vs vân tay hơi lồi nhưng có_thể dùng ốp lưng nên ko sao . Nhân_viên thân_thiện , thái_độ phục_vụ và giao hàng tốt , đi giao hàng còn hướng_dẫn bảo_hành tận_tình . Nói_chung ko thể chê dc vs mức giá và thái_độ tốt vậy
Màn_hình mở hết đô sáng mà vẫn bị tối cũng ko cài_đặt ánh_sáng thích_nghi mà sao vẫn bị tối
Máy này xài rất ok nhưng loa rất rè chịu ko nổi . Vì mới mua xài nên hôm_nay mới lấy ra nghe hơi rè .
Quá tuyệt_vời dùng hơn một năm rồi mà vẫn còn k có gì chê dk.mượt mà ... k cần nâng_cấp đt mới
Sp xài ok . Mà vivo y19 k có tai phone . Tiếc thật . Nếu có tai phone sẽ được 5 sao
Máy sử_dụng tốt , màu đẹp , pin trâu , chơi game cũng ổn , nói_chung là rất ổn trong tầm giá
Active 3 rất tuyệt nếu so với giá bán ! Phiên_bản mới cập_nhật cùng các năng chăm_sóc thiết_bị làm máy chạy mượt_mà cho dân vp !
Pin nhanh xuống chỉ lướt web chứ chưa coi youtube mà đã xuống pin 1-5% cho 3p máy nóng cho_dù là tác_vụ cơ_bản . Máy không mượt lắm . Nếu muốn mua để làm máy phụ thì ok kê chứ làm máy chính để sử_dụng hằng ngày ko ổn lắm . Máy giá rẻ cũng ko đòi_hỏi cao camera tệ hơn hẳn so với máy khác có cùng độ_phân_giải . Nói_chung là_hơi không thích nếu trả máy dc tôi se trả ngay và luôn .
sản_phẩm bị lỗi hở viền màn_hình từ nút nguồn đi xuống máy co tiếng kêu kẹt kẹt không biết là lỗi chung của dòng ip7plus này là tuỳ máy bị như_vậy
Mọi thứ đều xuất_sắc . Bao mượt bao nhanh nhưng thất_vọng là chỗ pin thui . Mới mua 1 tháng mà tình_trạng pin chỉ còn 98%
Cạnh viền màn_hình k được khít cho lắm Mới dùng dc 20 ngày mà dung_lượng pin sụt còn có 97%
Ko biết máy bắt sóng sim yếu hay như nào mà toàn 2 vạch có nhiều lúc còn xuống 1 vạch , mà nhà có phải ở xa nơi có cột sóng đâu , ..
Mua cho đứa em , thấy nó dùng sáng giờ cũng ổn.Nhân viên lịch_sự , không chèo_kéo mua thêm này kia.Cảm ơn 1 bạn NV đã tư_vấn kỹ cho tôi , và trời nắng còn che dù_cho tôi ra tận bên ngoài.Mua tại 121 Võ_Văn_Ngân , Tphcm .
Mẫu_mã đẹp pin trâu sạc pin hồi lâu 4h mới đã lượt zalo fb thì mượt nói_chung là ok
tuyệt , sp chất_lượng so vs tầm giá Nên ủng_hộ
Tạm ổn nói_chung không có gì khác_biệt . Được_cái tiếng và giá còn lại pin vẫn thấp . Mua dt này phải ôm theo cục sạc dự_phòng kè_kè .. thôi tiền_nào_của_nấy dùng tạm
pin trâu.sóng khoẻ.chơi game ok.với mức giá 3tr anh_em nên chọn mua vivo y 11 . rẻ mà ngon.chỉ có_điều loa nghe nhạc k hay
Điện_thoại bắt sóng và wifi hơi yếu chấp_nhận được.và được cái chụp ok tai nghe đã trong tầm giá thì quá ok so với sản_phẩm khác cùng phân khúc tin_dùng hàng việt_nam chất_lượng cao .
Mình đã mua hơn 2 tháng rồi mà pin vẫn 100% vì cách sạc của mình tuân thu theo nhà_sản_xuất còn về hiệu_năng rất tuyệt_vời nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình dễ_thương quá
Mua ngày 19 _ 2 , cảm_nhận bàn_phím không nhạy mới , cả cảm_biến nữa . Để qua đêm mất 4% pin . Pin khoẻ . Tiếc là ko có ốp lưng . Máy dùng ổn trong tầm giá
Snapdragon 675 8 nhân chip này so tầm giá thì hơi cao . Ai dự_định mua nên cân_nhắc
Khá ổn nhân_viên nhiệt_tình tư_vấn ! Mức giá tầm trung quá hợp_lí ! Mong sử_dụng lâu vẫn OK : ) )
Mới mua hôm_qua và trải nghiệm.pin thì mình thấy OK lắm , do phải gánh màn_hình lớn full HD + nên hơi hao bin một_chút . cấu_hình thì OK , camera ổn có_điều hơi dày một_chút , cấu_hình thì khỏi chê trong tầm giá , mình có test một trận là và rất ổn . hiện máy vẫn chạy bình_thường ko có hiện_tượng loạn cảm_ứng , tuyệt
sản_phẩm ok , mình sử_dụng được gần 1 năm sản_phẩm chạy ok , rất ít đơ lag , xứng_đáng với giá tiền mình bỏ ra
Mình mua được tháng mấy rồi sài cũng rất tốt và chạy rất mượt . Phin sài được lâu gam rất mục camera chụp rất đẹp
Mình mua máy được 1 tháng hơn , khoảng thời_gian đầu dùng rất tốt nhưng không biết sao sau thời_gian đó máy mình hình_ảnh lẫn chữ rất mờ và rung nữa , khoảng hơn 30p sau thì nó rõ lại được 1 xíu thì lại mờ tiếp
Máy_Samsung A31 gọn , nhẹ , chơi game ổn . Dung_lượng pin cao mà cục sạc có 15w , chỉ sạc nhanh hơn cục sạc thường thôi chứ cũng tầm 3 tiếng mới đầy pin , điều này dễ gây ức_chế cho những bạn đã quen sạc nhanh 18w hoặc 25w .
Mới dùng đc 1 ngày , nói_chung là mượt_mà khi lướt web , facebook và zalo . Do ko chơi game nên ko biết có lag hay không nhưng tạm_thời cứ 5 sao cho em nó đã .
Điện_thoại mỏng nhẹ , cấu_hình đẹp , chơi game không lag , nhận_diện vân tay nhạy mà giá_cả lại khá rẻ nữa . Nói_chung là đáng mua bis bis bis 
Mới mở hộp lúc sáng . Dùng đến tối thì kết_luận là . Cấu_hình ngang ssA50 6gb ram . Nhưng dùng giật hơn . Chậm hơn . Tóm_lại là thất_vọng . Máy mới mà dùng thấy chậm hơn con ss A50 6gb ram mua mấy tháng trước . Dc mỗi cái camera an_ủi . Hy_vọng samsum sẽ có bản nâng_cấp
Ngon trong tầm giá nhưng cam call Fb xấuuuuuuu ! Còn lai thì điều ổn . Chơi game mượt ít nóng máy ok
May thiết kế đẹp , ngon bin sài lâu hết được một ngày . Nói chung là quá tuyệt vời . Hai_long với tất cả những gi dmx kinh_doanh
A70 bị lỗi cảm_ứng đa_điểm khi chơi game la bị còn xài bình_thường thì không bị . Gửi ý_kiến bao_nhiêu lần mà không cho đăng thất_vọng . Các bạn tải phần_mềm yamtt trên chplay về test đi sẽ biết
Máy dùng mượt , cam đẹp , hài_lòng . Nhân_viên tgdd dễ_thương . Mỗi_tội hơi nóng vì thiết_kế kim_loại
Máy đẹp , thiết_kế đơn_giản . có hỗ trợ 4G giá vừa rẻ vừa tay chỉ có_điều thao_tác hơi chậm ..
Cho mình hỏi mình mua chưa được 1 tuần mà mình hay gặp tình_trạng camera vô ko được . Nó đen_thui lun . Khởi_động lại mới vô đc . Cho mình xin ý_kiến đt mình bị gì v mn
Máy đẹp pin trâu , còn thiếu những tiện_ích thông_dụng trong cuộc_sống , hđh dùng hơi rắc_rối khi cài_đặt phần_mềm ngoài chplay . Máy_ảnh đep
Mua đc 3 tháng thấy khá oki . Pin trâu , chơi game khá mượt . Tầm giá đó mình thấy ổn
Sản_phẩm rất tuyệt_vời , nhân_viên vui_vẻ nhiệt_tình , pin trâu , chơi game rất mượt .
Vừa đổi cái đầu_tiên 1 ngày mà đã vậy.màn hình quá tệ . yêu_cầu tgdd làm_việc với hãng để tìm hướng giải_quyết
Áp a50s quá tệ khi mới mua được 2ngay về phím quá chi là bị giật sau gián_cường lực
A51 quá tệ . Choi game quá lag , màn_hình khi chơi game bị đơ đơ . Tại_sao cấu_hình cao hơn j7 pro mà khi choi game chỉ dc việc load date nhanh thui chứ khi vào game thì lag và đơ hơn j7 pro nhiều . Pin tuột quá nhanh . 7tr990 không đáng mua . Nói_chung quá nhiều lỗi .
Nhanh hết pin quá . Pin lẽ_ra phải 4000 trở lên mới ngon . Pin 3.650 là quá thấp . Máy chạy quá nóng , chắc dùng pin Lipo nên nóng quá . Chỉ cái pin yếu và máy nóng là 2 nhược_điểm thôi . Ngoài_ra mọi thứ OK .
Máy nhận_diện khuôn_mặt lúc đuợc lúc không . Chụp hình rất xấu . Âm_thanh to nghe nhạc thì dở . Máy cầm pin tốt . Chơi game ổn . Đôi_khi cũng hay bị đơ . Nói_chung đáng đồng_tiền . Nếu vsmart không hay lỗi pin thì chọn vsmart ngon hơn
Thất_vọng , Cầm thôi_thì nắp sau của đã phát ra dị âm két két , Bóp nhẹ nắp sau thôi_thì nó kêu như cái máy xay . Đã đổi cái khác nhưng dùng 2 tháng thì lại bị tương_tự . Tôi nghĩ đây là lỗi thiết_kế rồi , nên thôi ko đổi nữa . Và chịu_đựng sự khó_chịu này . Dow cost quá mức , mà ko chú_tâm đến chất_lượng .
Sài từ lúc mới ra . Thấy mọi thứ rất tốt . Nhân_viên nhiệt_tình , sẽ trung_thành với điện_máy xanh về cách phục phụ . Cho 5 sao
Mượt_mà ngon_lành . Đáng tiền mua . Cầm khá chắc và sang . Thiết_kế k đặc_sắc lắm nhưng nói_chung chất_lượng máy ngon
Ở oppo androi có chặn cuộc_gọi rất thông_minh , còn qua vivo có_hạn chế cũng là chặn , ds đen , nhưng chán hơn . Những cái khác cũng tạm ổn
Đã dùng 1 tháng , hài_lòng với sản_phẩm Pin trâu , chụp ảnh tạm được , sóng wifi thì hơi kém OK trong tầm giá
Sản_phẩm cũ nhưng mặt lưng xước nhiều . Bên kĩ_thuật chưa reset lại máy . Bộ_nhớ hơi thấp , màn_hình hơi nhỏ . Còn lại chấp_nhận được trong tầm giá .
Máy xài ok nhưng khi mở khoá vân tay thì bị lỗi ko nhận_dạng đc . Mong là phần_mềm sẽ cập_nhật sửa lỗi khoá bảo_mật vân tay cho dòg A 70 .
Con này bắt sóng 4G với wifi không ổn_định . .
Đt bị nóng ở giửa máy đi đến đỉnh máy còn ở dưới lạnh ngắt.ko bt có bị lổi mềm mềm ko
Giá sản_phẩm vẫn quá là Chát.mặc dù máy đã ra đc gần 3 năm rồi.không biết iphone 11 ra_mắt giá 7plus còn chát vậy k ?
sản_phẩm nhỏ gọn , máy mượt , thiết_kế đẹp . chạy ứng_dụng tốt , bắt wifi tốt , IOS đọc báo rất mượt , font chữ đẹp . touch ID quá nhạy chê vào đâu được !
Em đã mua gần đc 1 tháng và sài thấy ổn mà , sao m.n có_vẻ bị lỗi nhiều vậy , giá tiền hợp_lí , cầm cũng khá thoải_mái , nhân_viên tư_vấn siêu nhiệt_tình , thoải_mái dễ_chịu
Mình đã dùng được một tháng , vẫn rất mượt các game chơi thoải_mái không giật lag.Liên quân pubg combat ầm_ầm 1 trận chỉ 2-3% pin
Sạc pin máy nóng và cả củ sạc nóng luôn ? Mọi thứ khác đều ổn trong tầm giá ... Nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình
Máy xài rất tốt trừ phần loa còn khá nhỏ , nhân_viên phục_vụ cực_kì nhiệt_tình , rất hài_lòng
Tên tôi là Lộc super đẹp zai và khi dùng vsmart bee xanh dương tôi vô_cùng hài_lòng vì khi tôi dùng vsmart bee để bắn free fire tôi thấy mượt hơn những cái máy cũ , việc này giúp tôi leo rank dễ_dàng hơn , tôi yêu vsmart bee xanh dương .
Samsung galaxy note10 + bị tụt pin nhanh vậy sạc đầy 100% lúc 23h30 đóng tất_cả ứng_dụng rồi mà tới 6h sáng mất 12% pin là sao , máy ông anh cũng note10 + mà mất có 5% là sao
Sp cực tốt , pin cực trâu , camera tạm ổn , Máy chạy rất mượt , nên mua realme này
mới mua được 9-10 ngày rồi , mới_đầu thấy hơi giật giật , nhưng cập_nhật mấy hôm_nay xongl à ngon_lành , cảm_ứng mượt_mà , vân tay cũng nhạy , quá ngon luôn
Mới mua hôm_qua máy iphone 7 plus cực mượt hơn máy con android trong cùng phân khúc nhưng pin hơi kém quá tối_ưu tốt là máy đáng mua nhất 2018
Thửa đất số 1618 , tờ bản_đồ 01 , khóm 1 , TT. Lai_Vung , H. Lai_Vung , T. Đồng_Tháp phục_vụ nhiệt_tình . Máy mạnh chơi game tốt
Pin tạm ổn . Chụp hình đẹp . Chơi game mượt . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Lịch_sự . Chu_đáo : D
k hài_lòng lắm về pin và ảnh chụp khi room ra sẽ bị nhoè . đc cái chụp ảnh rất nhanh , ng đang chạy chụp k nhoè . màn_hình ám xanh k có chiều sâu như samsung a 50 . nói_chung mỗi cái cái ưu và nhược_điểm riêng
Mượt_mà vì diệu lướt game call of duty êm_đềm sắc_sảo ... Tuyệt_vời trong mức giá tầm_trung
Điện_thoại tuột pin nhanh quá và hay nóng máy mong oppo điều_chỉnh lại càng sớm càng tốt
Mình mới mua hàng Xiaomi Note9s thấy ghi thông_số kỹ_thuật là dùng chip 720G nhưng khi về kiểm_tra trên phần_mềm thì nó báo là chip 712 tgdd lừa khách_hàng rồi đề_nghị admin của tgdd kiểm_tra lại và ghi lại thông_số . Máy chạy game nóng
Mua được 3 ngày máy dùng ok , pin trâu , chạy tương_đối mượt , chỉ có camera chụp hình không nét lắm
Sản_phẩm tốt .... nhân_viên nhiệt_tình ... mỗi_tội trả_góp FE online hơi khó .... chơi game tốt ... rất đáng mua
Cấu_hình mạnh , chơi game thoải_mái không nóng . Pin trâu dùng rất tốt . Điểm trừ là vỏ nhựa và máy quá dài nên đút_túi quần không vừa lắm .
Máy đẹp , cảm_ứng phải nói rất mượt trong tầm giá.pin trâu . Nói_chung rất là hài_lòng về sản_phẩm
Pin mau tụt . Cam gọi mess hơi tối . Cảm_ứng tệ khi chơi game còn lại ok vs giá tiền
Mình mới mua Joy 3 mà sao mình thấy 2 bên loa nhưng chỉ nghe được mỗi bên phải . vậy cho mình hỏi có phải bị lỗi không ạ !
Giá tốt . Máy ngon , đẹp , good . Chụp ảnh đẹp . Ít chơi game nên k cần mạnh lắm . Pin cũng lâu . Vừa xạc pn vừa tải 10 phim ~ gần 10 Gb , vừa xem online mà máy không nóng tí nào . Tốt đó . Khá hài_lòng . Nếu chip mạnh hơn tí nữa thì cho ai chơi game sẽ tốt hơn .
Máy mượt ok chụp ảnh chơi game đều ổn nhưng Hay bị quảng_cáo của google làm_sao hết vậy add
Máy pin dùng rất lâu . Máy mượt . Màn_hình xem rất tuyệt . Dùng mượt_mà . Tuy hơi to nhưng cầm ko vướng tay
Vân tay kém , hơi ướt là thua , nhận_diện khuôn_mặt yếu , lúc vui thì được , lúc buồn thì không . Nản . Sạc siêu nhanh , pin 4G cả ngày . Nói_chung là mua cũng được .
Máy thiết_kế đẹp , hiệu_năng tốt cân đc game lq max setting với pubg , cam sau chụp rất đẹp nhưng cảm trước thì chụp hơi bị thiếu sức_sống ( kiểu như cam iPhone ) , pin trâu , tác_vụ bình_thường thì đc 8h , còn cày game thì hơn hơn 4h , nói_chung rất đáng tiền .. best choice tầm giá 4tr990
Máy dùng ổn mọi mặt , tuy_nhiên vân tay còn hơi chán , cập_nhật sẽ ổn hơn ! Giá còn cao so với hãng khác !
không biết những cái khác ntn nhưng so với cái mình đang sd thì rất tệ . gọi video call zalo hay mes thì đều có tiếng kêu rè rè rất khó_chịu , thậm_chí là rất thường_xuyên , đã tắt máy và khởi_động lại thì tình_trạng vẫn thế , còn nặng hơn . Còn mọi thứ khác đều rất ok . Không biết lỗi này xuất_phát từ đâu .
Máy đẹp cảm_ứng nhanh chụp ảnh đep . Cảm_giác mau hết pin và mình không biết thông_số trên sạc làm tn để biết đó là cục sạc nhanh 15W mà sang sung_công bôs nhỉ
Sản_phẩm phục_vụ nhu_cầu thông_thường của người già là hợp_lý , với người trẻ thì máy không đáp_ứng được . Với cùng tầm giá , nhiều sản_phẩm khác dùng sướng hơn nhiều . pin 5000 chỉ như 4000 thôi .
So với các dòng điện_thoại tầm trung thì A9 oppo 2020 là đỉnh của đỉnh.cấu hình cao chụp ảnh đẹp . Nhiều chế_độ ưu_việt thông_minh . mình rất hài_lòng sản_phẩm này.mặc dù trước_kia là fan của sam sung .
Nokia chưa có thay_đổi nhiều trong sản_phẩm mới này . Màn_hình hd mà 6.5 " sẽ bị rỗ , ko có sạc nhanh , .... Tiếc ghê .
Quá ngon .. nhậy .. cam thiếu sáng tốt .. vân tay nhậy .. al rất tốt giá lại hợp_lý nữa
Wifi rất là yếu luôn , xài hở tí là ko có mạng , dù wifi kết_nối được và mạng nhà mình rất mạnh . Bấm tắt wifi rồi mở lại thì có mạng lại , ko xài thì ko có mạng . Bàn_phím thì đang bấm thì hay bị out ra lun ( SMS , Zalo , mess , trang_web ) . Ảnh_hưởng rất nhiều đến công_việc . Đổi hết 1 máy rồi , máy trước thì mặt lưng bị bung keo hở ra luôn , giờ máy này thì bị wifi và bàn_phím .
Sản_phẩm nói_chung là dùng ổn , có_điều là 2 Nano sim nhưng Sim 2 chung khe thẻ nhớ , đã mua thù dùng vậy nhưng không hài_lòng lắm khi giới_thiệu phần này không kỹ .
A10s . Không cài được samsung music và vài tiện_ích khác bị cắt bớt . Nhưng cũng vừa túi_tiền rồi . 
Mình xài được tuần đánh giá như sau thiết kế mỏng đẹp hơi dài so với tay mình camera bình thường k dc nét như qc hơi thất vọng mình ít chơi geme thường lướt web xem phim nên thấy nhanh mượt pin đủ dùng cho ngày dài
Dùng cũng tốt , wifi nhanh , game cũng mượt nói_chung là tốt trong tầm giá này nên mua
Mình muốn cài_đặt mật_khẩu khi tắt nguồn thì làm như_thế_nào vậy ad . mong sớm được phản_hồi
Mới mua gần 1 tháng sài khá ổn ạ . Pin sài đủ cả ngày và coi youtube rất đã : ) ) ) )
Máy tốt với mức giá vậy ổn r pin ok sạc nhanh coi phim ok lướt fabook tốt chơi game hơi lát lắm
Máy quá ngon trong tầm giá . Ăn_đứt mấy con sam sung cùng phân khúc . Lúc trước xài iphone , ss sau chuyển qua huawei xài luôn cho đến giờ . Chưa bao_giờ thất_vọng về chất_lượng của Huawei .
Máy mượt , sạc nhanh , pin khoẻ , chụp ảnh hơi thất_vọng vì trước đó hay dùng oppo nói_chung là ổn
Quá tệ . Máy quá yếu chơi game loàd giật tung mông . Vào myviettel còn quay quay tròn
Máy toàn bị lỗi camera . Không biết lỗi tại phần_mềm hay sao.pin thì nhanh hết ...... chán quakjkkkkkk
Mới mua hum nay nói_chung là sản_phẩm tuyệt_vời cam đẹp pin trâu . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình nữa .
Với mình thì máy siêu ổn với giá 6 tr , lấy máy hôm 1/5 đến giờ chưa có lỗi gì đáng_kể như những đánh_giá khác 樂 camera chấp_nhận được pin trâu tác_vụ mượt_mà cảm_biến vân tay bên cạnh siêu nhanh ( lỡ chạm vào đã mở được ) mic + loa wifi và 4g đều ổn không như mng chê đâu.chiến game tốt mình vừa nghe nhạc vừa nhắn_tin vừa chơi 2 game nặng kia vẫn mượt_mà nha .
phí tiền khi mua cái đt này . đt gì xem cái gì hở ra là quảng_cáo . không tắt được . cứ phải thoát về màn_hình chính.rồi vào lại đang nhập nhận_xét mà nó cũng quảng_cáo . mang ra thì nhân_viên kêu đt nó quảng_cáo như_vậy . sau này.mua cái đt khác chứ đừng mua mây cái này . vừa không ra gì . bán xong thì phủi_tay .
Chào shop . Shop cho e hỏi chút là e mới mua ss galaxy s 20 + tại chi_nhánh ở Xã Đàn được khoảng 1 tuần , đến bây_giờ khi em gọi điện thì micro thu âm rất khó nghe , lúc to lúc nhỏ và thi_thoảng còn có tiếng rít lên kiểu sột_soạt ( khi nch e cầm đt và giữ nguyên ở một khoảng_cách cố_định ) . Vậy là bị làm_sao ạ . Có phải do micro của đt có vấn_đề k ?
Mới mua đt đc 1 tháng mà đt quá tệ camera thì xấu pin có sac nhanh nhưng sac rất chậm mới 75% thì báo đầy ròy nóng nữa chắc đổi máy mới Sài quá hàng Việt_Nam quá tệ trong tầm giá này.thất vọng
Vừa mua dc 4 ngày nói_chung dt quá êm , mượt , sang_trọng , phong_cách nhân_viên phục_vụ chu_đáo .
Ram 2gb chơi game hơi yếu
16 triệu để mua 1 chiếc smartphone với thiết_kế lạ và 1 phần_mềm bảo_mật mà có lẻ chỉ nguyên_thủ mới cần dùng đến .
Sản_phẩm quá tuyệt pin trâu chụp ảnh ảo . cầm oppo a31 lên nhìn sang chảnh ra , chơi game không bị lác mượt lắm ạ . sạc hơn tiếng là đầy nhân_viên phục_vụ quá nhiệt_tình 
điện_thoại sài tốt , mạng và pin ok , chụp hình và quay video đẹp , nhân_viên dmx hỗ_trợ nhiệt_tình .
Gom lúa 1 tháng chỉ đủ mua con 4G / 6 4G . Sáng ra láy máy thì ngay lúc giảm còn 3tr9 cho con 6/6 G . Quất luôn không cần suy_nghĩ ... máy khỏi chê so với giá . Bỏ_Nokia theo Vsmart thôi .
Mới mua được 1 ngày Pin trâu bật tiết_kiệm pin thì còn trâu hơn Chơi game ổn Cam cũng đẹp
pin tốt . sạc nhanh . game mát . rất xứng_đáng trong tầm giá . chưa gặp phải lỗi như mọi người bảo ^ ^
Quá tệ không nên mua đt samsung trừ đồng S và Note.màn hình rỗ loa rè chơi game lắc khỏi nói ....
5tr mờ camera chính có 13mp mặt kính cảm_ứng màn_hình là mặt kính cong 2.5 D thì rơi dễ toang lắm bằng tiền này mua realme 6i camera 48mp mặt cảm_ứng còn là kính cường_lực an_toàn hơn
Mới nhận em nó về xài 4 hôm.pin tụt nhanh . Cảm_ứng mượt . Vân tay rất ổn . Mỗi_tội không ưng về pin
Sản_phẩm tôt đẹp măt lưng sáng bóng pin khá trâu
Máy xài rất tốt , chụp ảnh đẹp , ko bị lỗi_lầm gì , thiết_kế bằng kính quá đẹp , vân tay nhạy
Pin bền , cảm_ứng tốt , sài ok . Loa ngoài hơi bé , bắt sóng wifi hơi kém . Màn_hình hiển_thị tốt , màn_hình lớn
Mình mới mua máy hôm_qua . Máy quá tốt so với giá tiền . Pin trâu chơi game mượt , bật 4G chơi hết trận tụt 2% pin . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , chăm_sóc khách_hàng tốt
Nhân_viên nhiệt_tình nhưg bên bán_trả_góp FE với Home_Credit làm_ăn k hiểu nổi ... ng ta góp mỗi thág đàg hoàng k thiếu 1ngàn nhưg lúc mua góp lại k duyệt hồ_sơ ... dở tệ ... nhan vien tgdd thi ok
Máy dùng rất mượt mình thích nhất khoá vân tay rất nhạy và chơi game thì hết chổ chê
Máy xài mượt mà.cho dù đã 4 năm nhưng không thua_kém những dòng Android tầm_trung
Cũng đang định mua vì máy ram bộ_nhớ cao pin tốt tiếc là không có sạc nhanh = ) ) ! !
Mọi thứ tạm ổn khi nhận được bản cập_nhật tháng 10 . chỉ có pin nhanh tụt hơn.camera không tốt ,
Sản_phẩm giá 4990 là giá giảm . Nếu chưa giảm 5690 . Cảm_thấy quá tệ . Màn_hình nhìn khó_chịu . Khá nhức mắt . Đem so_sánh với những máy cùng loại . Thì màn_hình mỗi loại màu lại khác nhau . Đã mua đc 1 ngày bây_giờ đổi sang mẫu khác thấy màu mỗi máy khác nhau . Lướt web . Facebook nhìn màu rất mỏi_mắt
Máy pin trâu sài rất thích camera chụp ảnh sắc nét trong phân khúc nên không đòi_hỏi nhiều như những dòng cao_cấp
Mọi thứ đều ok mới nhận máy hôm tại đmx phố giắt nhân_viên tư_vấn quá nhiệt_tình chiến game khỏi bàn nhưng_mà mỗi_tội ko fun HĐ đc
Mình vừa mua hôm nay.Máy đẹp , cấu_hình khoẻ , phù_hợp với giá thành.Khuyên nên mua .
Dùng được trên 1 tháng là có hiện_tượng đứng máy với_lại mức_độ bảo_mật không ok cho lắm
Khuyên những_ai mua máy chơi game thì nên mua . Câu hình máy rất mạnh , pin trâu . Nói_chung máy này ok hết , trừ 1 điểm về cuộc_gọi đến nhiều khi ko nhận được . Loa cuộc_gọi thì người ngoài có_thể nghe hết . Máy bị lỗi cuộc_gọi mà ko đổi được máy khác hơi thất_vọng . Ra TGDD thứ thì ko bị . Về nhà lại bị . Không biết có ai bị như mình ko ? Buồn ..
Mua hôm 10/1 . Máy tốt , mượt . Bin bền . Dùng 3 ngày mới phải sạc . Cam tạm đc . Nói_chung rất ổn trong tầm giá . Nhân_viên chu_đáo nhiệt_tình .
Máy chạy khá mượt khi có cài thẻ nhớ làm bộ nhớ trong , cầm pin lâu , công nghệ tiết kiệm pin tốt , màn hình đẹp . Rất hài lòng về sản phẩm !
Giá_cả rất hợp_lý trong phân khúc smartphone . Vin làm tất_cả vì khách_hàng . Sẽ ủng_hộ nhiệt_tình sp Việt . Cảm_ơn Vsmart luôn quan_tâm đến nhu_cầu của . khách_hàng
Sp tốt .. pin trâu came đẹp.sạt nhanh . Chíp G90T mạnh thật .. K nóng máy như trên youtube ns ..
Sau 1 tuần sử sản_phẩm cảm_thấy máy rất ngon sài OK giá hợp_lí chơi game OK mượt_mà không gặp lỗi gì
Máy đẹp chụp hình xinh sài khá êm ~ pin thì cũng ok sài được nữa ngày do chiến game nhưng nếu không_chiến game chắt cả ngày zậy cũng trâu rồi ! Chơi game không giật laq gì lúc mua còn được khuyến_mãi giảm 1 triệu nói_chung k gì để chê 1 dòng mày 8G ram 128Gb bộ_nhớ màu thì lại đẹp_mắt khi quyết_định mua em này là đúng xứng_đáng
mới mua redmi note 9s hôm 30/4 tắt máy tầm 15 phút . không sử_dụng là người khác nhắn_tin , gọi : zalo , mess không được ( mặc_dù chắc_chắn wifi vẫn tốt ) quá tệ , quá bất_tiện !
Máy quá tệ so vs tầm giá mua đc 1 tháng chơi game thì đơ đơ giật giật . Làm gì cũng đơ nt mes hay zalo cũng v . Ủa rồi 8tr hay 3 tr vậy
Mình mới mua đc 2 ngày nói_chung mọi tác_vụ đều tốt rất hợp với túi_tiền còn khi mọi người phải đắn_đo Có 3990k thì mọi người ko nên đòi_hỏi như máy 10 triệu hay 20 triệu j đó
Mới dùng chụp ảnh đẹp nhưng cảm_biến vân tay phía sau hơi khó sử_dụng chút dùng một ngón_trỏ hơi với nếu ai có bàn_tay nhỏ . Mới sử_dụng thấy Pin tốt dùng thoải_mái
Cho e hỏi tại_sao e đeo phone mà loa ngoài vẫn mghe được ạ ? Giải_đáp cho e vs ạ
Sóng wifi hơi yếu chút . Pin quá châu . Tác_vụ thông thườn 12h trai ngiệm mượt so với giá . Ủng_hộ đánh_giá cao thương_hiệu ok
Sản_phẩm rất tốt giá_cả phù_hợp với học_sinh sinh_viên . Dùng để down app học ngoại_ngữ làm mình cực_kì hài_lòng . Rất tốt trong tầm giá . Kiểu_dáng cũng rất đẹp
Vừa_nãy mình đi mua điện_thoại ở thế_giới di_động mà có chị kia ở cửa_hàng nói tất_cả sản_phẩm smatphone khi bên cửa_hàng nhập về đều bóc hộp ra để kiểm_tra và bày sản_phẩm nên kệ hàng cho khách_hàng xem ( mình hoảng luôn khi máy ko nguyên hộp nguyên seal ) có ai mua điện_thoại gặp tình_huống này ko nhỉ mọi người
13990000 rất đáng mua lấy máy về được 1 tuần tất_cả OK ko thua 8plus nhanh-mạnh-mượt vào game nhanh ko đứng như các Androi khác . Đa_nhiệm tốt đang game out ra đọc báo xem YouTube vào lại vẫn còn game . Chỉ kém về bin thôi . Tóm_lại tầm trung mua 7plus ăn tất các máy khác
Máy tốt pin ổn game ok mỗi_tội 3 camera zoom 4x hơi mờ so với máy 1 camera nói_chung tầm giá này là chiến game ổn rồi
Camera của máy phải gọi là quá tệ đi , chụp thì phải canh đi canh lại nhiều lần , zoom lên thì hầu_như không thấy gì luôn . Bàn_phím chậm_rì . Wifi bắt sóng quá kém . Mọi người đừng nên mua máy này . Quá thất_vọng về Vsmart .
Mình mới mua về và sử_dụng được 3 ngày , cảm_thấy mọi thứ đều ổn , pin vừa đủ dùng 1 ngày , chơi game liên_tục khoảng 5 _ 6 h máy hơi ấm lên khi onl game liên_tục , sạc PIN cảm_thấy nhanh đầy , máy ok trong tầm giá 5 tr , nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình !
Đã mua xiaomi not 7 . Sài tầm 2 ngày khá ok . Liên_quân rất mượt nhưng k bằng iphone lắm.Pin trâu từ 9h sáng đến 15h chơi liên_tục game LQ còn 30% pin .
Mình cảm_nhận pin không tụt nhanh như các bạn nói ! Sài vẫn 1 ngày bth . Sạc thì nhanh tiết_kiệm thời_gian ❤ thiết_kế cũng bắt_mắt nữa
Máy hơi to so với dự_tính bù lại pin dung_lượng lớn , máy bấm êm màn_hình lớn , giao hàng hành
Mới mua dc 2 ngày lỗi máy phần_mềm vào telegram k cảm_ứng dc đã dc đổi_mới 1 cái nhưng cái mới cũng bị lỗi như_vậy . Nản quá
Máy mới mua chua đc 1 tháng thì lỗi tai thỏ giờ phải đem bảo_hành hết 15 ngày thất_vọng quá DMX ơi
Điện_thoại gì hao pin thiệt cục bin 4000 , sài còn tệ hơn cực bin 2650 của s6edeg của mình .. mới mua mà hao pin mới gê , nản qúa
Máy đúng hàng_mã , khó dùng , vất_vả cho anh giao hàng rồi . May nó nhận sim thôi tạm vậy  . có 190k không đòi_hỏi nhiều .
Chụp đêm_tối đen . K biết có phải do lỗi phần_mềm ? K lẽ mang máy đi đổi cái khác .
ok hàng chuẩn . pin trâu.chơi game mượt .....................................................
Máy đẹp , hoạt_động mượt_mà . Nhưng cũng còn vài điểm chưa OK : vân tay chưa hoàn_hảo lắm , cảm_biến ánh_sáng hoạt_động không ổn_định .
máy dùng pin bền , chạy ổn_định , đặc_biệt chụp ảnh xoá phông tuyệt_vời luôn , mình rất thik hãng này
Điện_thoại rẻ mà ngon , cộng thêm là hàng Samsung nữa nên yên_tâm hơn là lựa_chọn hàng Trung_Quốc . Được_cái thêm góp 0% lãi_suất mà trả trước có hơn 300K .
Sản_phẩm ko có gì đặc_sắc , chíp media teck củ chuối , cầm 7tr thì thêm tí mua con V19 neo ngon hơn nhiều ,
Máy trải_nghiệm tuyệt_vời , nhanh_chóng , màn_hình đẹp , sạc pin cực nhanh , âm_thanh không chê được . Chơi game mượty
Mình cũng vừa tậu em nó hôm_qua . Rất ok , 5 * cho sản_phẩm và nhân_viên bán hàng nhé
Sản_phẩm mới với thiết_kế bắt_mắt . Kèm dung_lượng pin lớn sài thoải_mái gần cả 2 ngày . Camera chụp ảnh cực rõ nét . Nhân_viên dễ_thương nói_chung rất hài_lòng
Tất_cả đều tốt.trừ camera sau k tôt lam chup anh k đep.k đu anh saq thì chup xấu lắm
Sau gần 1 tháng sử_dụng mua ngày 12/1/2019 đến 3/2/2020 thấy máy dùng ổn_định chơi game khá mượt không bị tình_trạng nóng máy như iphone , chụp hình đẹp , xạc pin nhanh , cảm_biến vân tay khá nhậy , trong tầm giá này thì dùng ngon . Trước dùng iphone 7plus sang dùng e này thấy quá hợp_lí với nhu_cầu .
Tôi đang sài và rất ok máy dùng không chê vào đâu dc còn m.n dùng ntn đó là tuỳ vào m.n
Từ Samsung J5 Prime sang Reno4 thực_sự choáng_ngợp với công_nghệ tiên_tiến , đt mở khoá khuôn_mặt + vân tay nhanh không_thể tin nổi luôn , , camera góc siêu rộng ... 5 sao cho chiếc điện_thoại này .
Máy rất tốt.sài êm . Rất mát . K có j để chê.đã mua về và trải_nghiệm . Có_lẽ những comment chê_bai là những hãng đối_thủ . Chơi bẩn wak
Sản_phẩm kém . Mới mua một tháng dùng thì bị lỗi . Hàng đểu。 tiền thì đắt . Iphone 7plus
Not 10 + có 2 điểm trừ ... 1 là khi lên androi 10 thì cập_nhật phần mền các ứng_dụng trong CH Play load rất chậm kể_cả dùng wifi hay 4g . Điểm thứ 2 là dắc cắm sạc vào máy cứ dayl day kiểu gì rất khó_chịu .. điểm nữa coi như ko tính đó là gửi tin nhắn zalo thỉnh_thoảng hơi đơ
Trợ năng phần thích_nghi cảm_ứng quá tệ thích_nghi trong game dỡ tệ pin ok . trợ năng tệ hơn iphone xs max .
Điện_thoại rất là ok . Chơi game rất là mượt . Pin trâu nữa . Nói_chung là samsung thật tuyệt_vời
Mình mới mua 11 ngày pin chỉ còn 99% có đc bảo_hành ko ạ . Mỗi ngày sạc 1 lần ko vừa sạc vừa dùng , ko chơi game
M đã mua sp đc 2 tháng nói_chung là rất thích màn của samsung rất đẹp . Chip xử_lý khoẻ . Camera chụp ảnh rất đẹp . Pin khoẻ mình hài_lòng với sp . Đã mua và giới_thiệu cho ng thân
Sản_phẩm đẹp chắc_chắn pin trâu hiệu_năng ổn . Màn_hình đẹp bắt_mắt ghê luôn riêng phần sóng thì hơi yếu . Máy full nhựa mà_lại bắt sóng yếu ? ? ?
Ad cho hỏi . Mình sạc pin đủ 100% nó HK tự ngắt mà báo còn 18h nữa pin đầy . Có cách khắc_phục ko sd
Vừa mua tuần trước . Cam đẹp nét , không ảo . Loa lớn . Màn_hình thon dài đẹp . Vân tay nhận hơi lâu vì dưới màn_hình nhưng nhạy . Máy mượt chưa thấy dấu_hiệu lag nhưng chụp hình thì hơi nóng phần cam .
Mình không biết là sản_phẩm A71 có màu hồng không ạ ? Sản_phẩm này cảm_biến vân tay còn hạn_chế rất nhiều , không được nhạy . Nhiều lúc máy bị đơ ra kể_cả lúc mở nguồn
T dùng rất nhiều đt rồi.nhưng t thấy con này t thấy tồi_tệ nhất trong tầm giá.Pin trâu nhưng phần_mềm như lol.hay đơ.Mua đk hơn 10 ngày nhưng thấy chỉ muốn bán.Khuyên các bạn nào mua đt thì nên chọn hãng Huawei là ổn_định nhất .
Pin hết nhanh , cảm_ứng vân tay không nhạy có lúc phải nhập 3 4 lần . mong có phiên_bản câp nhật để vân tay nhạy hơn
Nên dùng V smart các bạn ạ . Hàng Việt_nam chất_lượng cao . Mình rất hài_lòng . Trong gđ đã dùng gần chục chiếc V smart .
Mới mua được ít hôm dùng thấy chưa hài_lòng vs giá 7tr .. Camera chụp bình_thường , độ chị tiết thua ip6s pin dùng trong ngày ổn nếu bật tiết_kiệm pin , chơi game bình_thường đồ_hoạ trung_bình . Những phần còn lại dùng ổn mượt !
Máy tốt màn_hình quadHD + . CPU Exynos 990 mạnh_mẽ . Camera 12 mp 64 mp tof 3D tuyệt nói_chung là rất ok . Máy chạy mượt_mà rất ok
Nhân_viên dmx nhiệt_tình . uy tính . máy đẹp trải_nghiệm tôt . chất_lượng trong phân khúc .
quá tệ mới mua mà giật lác kinh_khủng nản so với các dòng như huwei thì chip thua xa , lúc mua không tìm_hiểu
Tin nhăn gửi đi , đôi_lúc trạng_thái " Đang gửi " kéo_dài , không kết_thúc được . Thu sóng vinaphone yếu , vạch sóng của mỗi sim chỉ có 1 hoặc 2 vạch , có lúc không có vạch nào .
Tot chup anh dep pin trau mh dung ca ngay mang hinh dep may ban cu noi ko on pin nay kia nhug mh thay mh dung hon 2 tuan thay may muot on tat ca
Chơi liên_quân rất nóng máy . Nóng muốn phỏng tay .
2 người cùng chơi liên_quân với nhau . Người kia vô trận đánh hết rồi còn tui thì chưa vào trận nữa . Ram 8 mà kì vậy . Thất_vọng quad
Thiết_kế đẹp , hiệu_năng tốt , giao_diện ios thân_thiện . Đã xài hơn 2 năm nhưng vẫn còn tốt
Dùng thì cũng khá ok may cũng mượt nhưng bắt wifi hơi kém , chỉ là trước tiếc mua hơi sớm giờ giảm_giá tận 1 củ với được tặng cả sạc biết thế trước mua muộn tí kkk
Mình mới mua điện_thoại này cho má mình sử_dụng , nói_chung là rất hài_lòng , trong tầm giá này thì không_thể đòi_hỏi gì hơn_nữa , các bạn nhân_viên ở ĐMX rất thân_thiện , tư_vấn rất kỹ cho mình luôn ạ !
Hao pin quá . Làm mọi cách để tiết_kiệm pin mà chỉ nhỉnh hơn con Huawei Y7 Prime đang dùng mua cách đây 2 năm của mình một_chút @ @
Pin mau tuột quá . xoá ud ngầm để 30p tuột 5%...khi đó mở wifi thì cho hỏi như_vậy tuộc pin đúng ko
Sau một tháng sử_dụng cảm_thấy máy rất tốt , pin khá trâu , chơi game mượt , k cần sạc nhanh nhưng sạc tầm 1tiếng rưỡi là đầy , nói_chung là ổn trong tầm giá
Sản_phẩm tốt .. pin Sài được .. chụp hình thì đẹp .. chơi liên_quân mượt không bị lag
Máy vừa túi_tiền chụp hình đẹp hơn ip x loa nge hơi nhỏ cấu_hình mạnh chơi mượt đa_số các loại game trên thị_trường điễn hình_như game con rắn ...
Máy tốt pin trâu chạy mượt camera khỏi bàn tuyệt máy chơi game bao phê bao mượt ngoài_ra sạc nhanh 1tieng 5 phút là đầy pin nói chug là ok về mọi thứ
Sao đt nó bị ám vàng quá , còn lai khá ôn sắp tới chắc em phải đem đi kiểm_tra qua vì quá ám
Máy xịn tốt , loa lớn và cầm nắm chắc chắc ..................... cực tốt cho 1 máy có tầm giá này
Cho em hỏi con xiaomi note7 của em sau đến hôm_nay vẫn chưa lên được miui 11 trong khi những dòng máy thấp hơn đã lên và sử_dụng , chẳng_lẽ mua bên ttdd thì ko được nâng_cấp sau
Chất_lượng máy kém . Dùng mới 4 tháng mà máy hay đơ . Quá thất_vọng . Nhiều khi nhấn vào lúc sau nó mới được
Sản_phẩm ko dc như mong_đợi , đang dùng ip6 chuyển qua e này thấy ko dc mượt thỉnh_thoảng hơi đơ còn mọi thứ bt pin thì ok nghe gọi vào mạng bt dc một ngày rưỡi , androi đa_dụng hơn nhưng ko mượt_mà dc bằng ios mình thích ip ở chỗ mượt mà còn androi thì đa_dụng và nhiều tiện_ích , nvtggd nhiệt_tình và thân_thiện !
Máy dùng ổn , pin 4000 nhưng dùng nhanh tụt , sạc pin thì máy nóng_hổi luôn , loa ngoài có 2 dải loa nhưng chỉ có 1 bên thôi 1 bên là giả còn mọi thứ dùng đều ổn
Tốt ! Máy chơi game mượt , chơi liên_quân lúc combat 5 người thì ko thấy giật mặc_dù bật max cấu_hình , chơi PUBG thì quá tốt , pin trâu , sạc nhanh , 1 tiếng đã đầy , chơi game nhiều ko bị nóng máy , nó chỉ ấm , về chụp ảnh thì nó quá nét , đẹp . Nói_chung đây là máy tốt
Máy pin khoẻ , sạc nhanh , chụp ảnh đẹp làm mình rất hài_lòng . Nhân_viên làm trả_góp rất nhanh_chóng và nhiệt_tình . Mình sẽ tiếp_tục ủng_hộ dmx
Với tầm giá này dùng cũng ok rùi chạy khá muot ít nóng máy . Màn_hình hiển_thị tốt mỗi cái pin ko dùng để_chế độ chờ có bật wifi cũng tụt pin ak phai để may bay roi tat wifi moi ko tụt .
chụp hình đẹp , âm_thanh khá tốt , pin sử_dụng lâu , rất an_tâm khi sử_dụng chính_sách bảo_hành ok
Ghét nhất_là danh_bạ không có phần lựa_chọn lưu trên sim . Sài lâu điện_thoại hư là mất hết đánh bạ luôn . Chán
Ss s20 pin 4000 ma thua cai s 8 + pin 3400 , sai pin chạy như trâu phải noi la thua 
Qua quá_trình sử_dụng ưu_điểm sạc pin nhanh . Thiết_kế sang_trọng , nhiều tính_năng của Xiaomi rất hay . Nhược_điểm bắt sóng Wifi rất tệ , dù ở rất gần , quay video thì tạm so với giá , pin tuột rất nhanh_chóng .
chẳng biết các bác sao chứ.e dùng thấy pin ok ma.xem phim ròng ra ko hết pin cho mà sac.vân tay nhạy hơn ss nhiều.nói chung là ok.tầm giá đấy quá ok rồi.hơn các e khác của các hãng khác.tks TGDD
Lỗi pin , tụt % pin theo ngày chứ không phải lâu mới tụt . Lỗi màn , mất cảm_biến khi di_chuyển trên màn_hình . Gửi đi bảo_hành khi gửi về thay màn thì roăng lồi cả ra ngoài . Không biết nên buồn hay best số nhọ ~ ~ !
Pin 4000 nhưng tuột pin thì khỏi bàn luôn , sạc 100% sáng ra mất 10% pin , trong khi để_chế độ tiết_kiệm pin . Khuyên các bạn xem_xét khi mua hàng .
Đã sử_dụng được vài ngày , bị lỗi hay hiển_thị " không có kết_nối internet , vui_lòng thử lại . "
Đánh_giá ban_đầu Sản_phẩm tốt , ổn nhưng đa_nhiệm hơi kém với 8g ram . Nhân_viên làm việc dễ_thương nhanh gọn lẹ ....
sai_lầm khi mua loại này , mua chưa 1 năm mà giờ máy bị lab mạng , treo máy thường_xuyên , sai_lầm mau , nếu quay lại được thà sài Asus
Đang đánh game out ra bị đơ máy là bị sao ad có_khi lâu cả phút rồi may tu khởi_động lại luôn máy xe_lửa đc 2 hôm
Giá rẻ nhưng thiết_kế đẹp , bộ_nhớ_trong , ram cao . Phù_hợp mua cho con học trực_tuyến trong mùa dịch
Sản_phẩm này hầu_như bây h bị lỗi camera giống như có một tổ_chức nào đó xăm nhập vào camera để lấy dữ_liệu
Đừng mong_đợi 1 máy có giá_trị trung_bình mà cấu_hình cao . Với những gì samsung mang lại tui thấy ổn , có_điều hơi nóng máy . Mọi thứ ok so với máy con trung_quốc ,
Ngày đầu_tiên mua về thì khá tốt . Chơi_Pubg mất mẹ 12% pin , nhưng ok đây hiểu . Nhưng đell hiểu sao ngày thứ 2 và thứ 3 chai mẹn 8% pin , chưa hết sặc máy đến 100% pin lúc 7h thì còn 65% khi 11h . Củ_đậu . Khuyên : tiết_kiệm tiền thì đừng mua , thừa tiền thì kệ không ai care .
Mới đặt mà smartphone mới giá co 600k là quá oke rồi , cho luôn 5 sao , mua xài chữa_cháy cũng oke
Sản_phẩm tốt trong tầm giá , mới dùng nửa tháng thấy mọi thứ ok.sạc nhanh , pin khoẻ
Máy mua 6/6/2019 pin còn 96% ổn không ad ? Để qua đêm tụt 3% pin . Bắt sóng 4G không ổn_định
máy rất tốt chup hình lấy nét nhanh màu đẹp cai thiên do lag mới nên pin mang vậy là tốt giá_cả vậy tot máy loại khác rồi
Sản_phẩm tốt cấu_hình mạnh ổn trong tầm giá nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình được cái camera lồi dễ xước
Lí_do mình chọn cái này vì sự đánh_giá cao của người dùng trước đó . Thứ hai là thích thiết_kế mặt sau , màu_sắc ánh quang nhìn đẹp và sang Trải_nghiệm thì thấy điện_thoại ok mọi thứ Nhược_điểm trước_mắt là nghe thoại hơi nhỏ Nhân_viên bán hàng nhiệt_tình , thân_thiện và hiểu_biết rộng .
Mới mua con này khoảng 1 tuần.mo ̣i thứ của máy đều ok.nhưng chơi game hay bi đứng
Tôi mới xài đc 2 tuần , mọi thứ chơi game xem fim đều OK hết , nhưng tin k dùng nó tự xuống đặc_biệt là quá 1 đêm vs lại lỗi màn_hình sọc hồng thật khoa chịu ... Không biết 1 đổi 1 trong vòng 1 tháng có đc máy mới k mọi người ?
Sản_phẩm tốt trong tầm giá , cấu_hình ổn , thời_gian sử_dụng pin khá ổn . Thiết_kế đẹp , phần dưới màn_hình làm hơi dày so với phía trên .
Sp nhiều lỗi . thử đủ mọi cách không đk
Mới mua cái màu đỏ được 1 tuần tại shop Nguyễn_Trãi Q5 , khỏi phải bàn_cãi về chất_lượng , màn_hình to , nét , chip khủng , pin trâu . Bùn cái là phải đầu_tư thêm bộ sạc nhanh mới sạc nhanh được . Shop Nguyễn_Trãi có_vẻ thiếu các bạn tư vẫn nữ : )
Mình mua 16.2 . Nói chumg máy sử_dụng tốt . Nhưng wifi băt sóng ko tốt lăm . Cần cải_thiện .
sản_phẩm ok pin tốt nhưng ko hiểu sao qua 1 tháng sử_dụng thì có hiện_tượng out ứng_dụng Vltk mobile YouTube đột_ngột ram 4G mà ? ? ?
Nếu có ý_định mua con này mình khuyên các bạn nên tìm_hiểu dòng khác . Vì con này dùng không mượt bằng nhiều con khác cùng phân khúc
Không có gì để nói trừ hơi màu hết pin . Còn lại hoàn_hảo . Thái_độ phục_vụ của nhân_viên rất tốt và nhiệt_tình
Máy mượt , chụp hình tốt , riêng cục pin lên 3600 thì cho 5 sao luôn , nói_chung iphone cải_thiện pin cho dòng ip 7 như_vậy Ok , rất tiết không trang_bị sạc nhanh
Hồi mới mua máy thì thấy còn xài tốt , qua update đầu_tiên thấy nản , mới_đây nhất có update mới_đầu tháng 1 , up xong dạo qua 1 lượt mà muốn băm cái Note 10 + ra cho hả_giận
Cho e hỏi là máy vẫn dùng bình_thường nhưng khi bật wifi vào chơi liên_quân thì đc lúc wifi lại bị mất trong 30 giây r lại tự có nó cứ bị liên_tục như_vậy có_khi 10 phút lại bị 1 lần chơi game k đc thế_là đt bị s ạ
Xài cũng ok lắm mà có_điều hơi lag và đôi_lúc bị đứng lúc mới mua thì pin tuột rất nhanh còn về sau thì thấy nó tuột ít
máy e ms mua trưa qua tại TGDD hnay e xạc đầy pin và chs game pubg đc 3 tiếg.trog khi trên máy k có bất_cứ ứg dụg j hay_là game khác nữa . cho e hỏi nv có fai pin bị lỗi k ? s nhanh hết v ạ ?
Đánh_giá sau vài ngày trải_nghiệm pin 5000mah mà dùng ko bằng 4000mah của Vsmart vân tay lúc dc lúc ko quét lại cũng khó ko hố trợ rung khi chạm mà máy tầm trung ko bằng máy rẻ còn hố trợ loa nhỏ
đây là cái điện_thoại nhiều lỗi nhất mà tôi từng dùng của samsung , dùng thì bị loại cảm_ứng lung_tung , bảo ra đổi cái mới thì nhân_viên kiểm_tra nói là không sao nên không đổi chán
Không hiểu sao máy xem video trên web bị hiện_tượng này . Những thứ còn lại đều ok
Sản_phẩm tuyệt_vời , sạc pin nhanh , chơi liên_quân mượt_mà , đa_nhiệm tốt . Xứng_đáng với giá tiền hiện_tại
Mua uổng tiền bỏ ra 4tr mua cái máy toàn lỗi lần đâu ủng_hộ hàng việt mà tệ ntn thì cũg có_lẽ là lần cúi cùng quá thất_vọng
Máy ngón trong tầm giá . Phù_hợp cho học_sinh . Nhân_viên bán hàng tư_vấn ok . Pin trâu
Máy note 9 pro quá ổn trong tầm giá ! Pin trâu + sạc cực nhanh ! Cảm_ứng cực mượt và êm , cảm_biến vân tay cực nhạy !
Máy dùng khá ổn_định , sạc pin nhanh giá tốt , dùng đc một tuần chưa có dấu_hiệu bất_thường nhân_viên tgdd huyện việt_yên bắc_giang nhiệt_tình tư_vấn khá ok cho 5 sao luôn
OK trong tầm giá . Pin trâu .. lq mượt .. cam ổn .. lần đầu xài thử vivo . Nhưng mọi thứ hơn mong_đợi ☺️☺️
Pin 3000 Dì sài chưa đc 3 tiếng là hết rồi ý là đi điện thoạt mua mới đc 2 tháng
Mua 3 tuần rồi . Pin rất trâu máy sử_dụng tốt.Điện thoại này rất hợp với người lớn_tuổi .
mua được 3 ngày vẫn chưa thây vấn_đề gì.sài rất ok , nên mua ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Pin tuột hoi nhanh , mua được 2 ngày . Camera chụp khuôn_mặt chưa đẹp . Mong khắc_phục tình_trạng này .
Máy nhanh tụt pin .. mở khóa vân tây thì lúc dk lúc ko ... vô mạng tí lại nóng máy nữa ... Tôi khuyên bạn tầm giá đó ko nên mua máy này .. quá thất vọng khi mua cái máy này ....
Sản_phẩm đẹp_mắt , vừa tay , cấu_hình ổn_định , thiết_kế đẹp , em đã sài 1 năm hơn nhưng vẫn xài tốt chơi game mượt tuy game cấu_hình cao nhưng vẫn rất okey
Pin tụt khá nhanh do HĐH quá nhiều tuỳ biến , ram 6GB mà chỉ khả_dụng khoảng 3GB . Cảm_ứng có vấn_đề khi đang chạy app rồi tắt màn_hình khi mở lại thì cảm_ứng giảm đi độ nhạy . Samsung bán giá 9 triệu 2 mà máy khá tệ sai_lầm khi mua muốn đổi máy nhưng lỗi vặt quá nhỏ nhưng nhiều đem ra ko phát_hiện ra lỗi thì lại khổ .
- Mình mới mua máy xong cảm_giác thao_tác vuốt máy mượt và phê . Chip snap 855 quá ngon . Vân tay và nhận_diện khuôn_mặt ok . Và ko có gì để mà chê màn_hình to nhìn sướng đã mắt cho 1 cuộc tình . : ) ) )
Tại_sao pin iphone 7 em mới dùng được 6 ngày mà giờ em thấy trên iOS đã báo chai mất 1% rồi . Cảm_giác hiệu_năng pin hơi kém thì phải . Còn lại mọi thứ trên mức khá .
Dùng cx đc 5 tháng cảm_thấy oke Đc cái máy đi mưa chống nước đc Chơi game cấu_hình tầm chung ngon Cam oke trong tầm giá
Mới cập_nhật xong cảm_ứng cứ bị đơ khó chiu . Nhanh nóng máy hơn lúc chưa cập_nhật .
Mua được hơn_nữa năm máy phóng xa ra chụp thì vỡ ảnh nhìn rất xấu với máy thường_xuyên lag
Mình có bán bộ sạc Oppo_Reno 2f k ạ ... đt chơi game ok lắm .. mua về cũng lâu chơi game thì ok
Quá tuyệt Chơi game quá mượt . Hình_ảnh và âm_thanh tốt và sống động.spen nhiều tính_năng mới
Máy ngon nhưng hơi đắt . Vân tay , nhận_diện khuôn_mặt khá nhanh . Hiệu_năng tốt chơi game ko giật lag
Nản samsung càng_ngày_càng tệ quảng_cáo thực ngon llắm sài mún đập .............
Phải nói là sản_phẩm quá tuyệt_vời với tầm giá này em này không có gì để chê cả .. kể_cả phần_cứng lẫn phần_mềm .
Mình mua đc hơn 1 năm rồi , từ 1/2016 nhưng đến nay dùng vẫn ưng_ý lắm , ko lỗi vặt , mà máy rất mượt , chụp ảnh đẹp , pin khoẻ , sạc nhanh vào . Chắc dùng thêm 1 năm nữa mới phải đổi máy .
Mua dc gần một tháng cái cảm_biến vân tay kg hoạt_động , bắt sóng rất yếu nói_chung muốn mất niềm tin vào joy3 rồi
Tốt lắm nhưng hơi nóng tí với_lại phần thông_báo quá chậm còn mấy kia thì ổn chơi game tốt mượt
Kĩ_thuật_viên bảo sẽ gọi mà 1 ngày rồi chưa gọi.lm sao để có_thể tăng được độ nhạy lên cho máy realme 5i máy của em không có tính_năng cao
Sao e đang nhâp k vao dk fb vay , , nich nay e moi tao hqua ah mong a chi giup e up cmnd lên cung dk no cu kêu_la k co mang
Chức_năng ok camera tốt lướt_mướt ok nói_chung mọi thứ good . Nhưng bin nhanh xuống lắm .
Sản_phẩm cực_kì chất_lượng . Cầm rất thoải_mái , pin sạc thì 50,55 phút là đầy luôn mà dùng hơn 1 ngày . Ảnh thì khỏi bàn luôn . Chụp chân dug màu AI quá đẳng_cấp và nổi_bật .
OK về sản_phẩm VN mong sản_phẩm VN đi xa tới các nước bạn 5 sao cho tất_cả tam giá ổn cho tất_cả game thủ
pin trâu tác_vụ cơ_bản nghe , gọi , fb , yt được 8h , đáng mua trong tầm giá , lúc mua vể còn bản cập_nhật cũ pin tuột khá nhanh nhưng xiaomi đã ra bản mới fix lỗi cập_nhật , trong mục camera lại được bật nhanh chế_độ 48mp khỏi phải vào chế_độ pro , mic thu âm hơi tệ , loa to
sản_phẩm tốt mặc_dù đã ra_mắt hơn 4 năm , 32GB đủ dùng , pin ngày sạc 2 lần . ios còn lỗi tình trang pin báo sai , cứ tụt dần đều mỗi ngày 1% , bó_tay
ram 4G hơi chán . được cái pin trâu . Chụp ảnh buổi tối kém . Nói_chung trong tầm giá thì mua A50 ram 6g chắc mượt hơn nhiều
Sóng đt , 4G và wifi hơi kém .. pin trâu ... chơi game lướt wed dc 1 ngày ok ... vân tay 1 chạm ... cấu_hình chơi game ổn ... nói_chung trong tầm giá này thì k thể chê quá được ... vì tiền nào của đấy ... bác nào chê quá thì cứ mua dòng cao_cấp mà dùng r đánh_giá nhé ...
Máy tốt , nhìn đẹp ... Nhưng có_điều camera hơi lồi , sợ trầy lắm luôn á . Để cặp loa ở mặt dưới nhưng chỉ có 1 bên là phát được , bên còn lại để trưng chơi . Nhân_viên rất nhiệt_tình nhưng có_điều hôm sinh_nhật Thế_Giới Di_Động hơi đông , nhân_viên dán màng hình bao xấu luôn , tuột còn 4 sao nhá ...
Chỉ có 3 sao , sản_phẩm samsung ngày_càng tệ . Hay tại ráp tại VN nên nó vậy . chuyển qua dòng khác
Máy thiết_kế đẹp , sang_trọng , hiệu_năng tốt , mạnh_mẽ . Nhưng xài ko dám mạnh_tay cưng như trứng vì sợ tróc_sơn
Khuyên ai định mua thì hãy dừng lại đừng như minh . Thất_vọng quá , cảm_biến vân tay thì chan 10 lần ko dc 1 . 100 lần chắc dc 1 tới 2 lần cán qua
Tất_cả ổn có_điều là chơi liên_quân sẽ lâu_lâu bị out . Lâu_lâu bị lỗi camera nữa
Máy thiết_kế đẹp màu_sắc khá trang_nhã . Mình sử_dụng hơn 1 năm rồi máy chạy vẫn mượt cảm_ứng vân tay rất nhạy . Loa thì nghe nhạc khá hay và màn_hình thì rất sắc nét . Hài_lòng với sản_phẩm này
Toi đang sài dien thoai con 30% bin thi dem di sac tự_nhiên hư màn_hình khong mở lên đc . Nhung ại gọi lại vuốt đại vẫn nghe được . Khuyên Không nên mua .
Máy đẹp , cầm vừa tay , pin sử_dụng khá lâu , chơi game mượt , camera tạm ổn . Nhìn_chung , chất_lượng phù_hợp với giá tiền bỏ ra .
Như con này lỗi_thời_gia đấy thì cao quá nếu_như 15t mà mua con vivo x50cau hình cao hơn chải niệm mượt_mà
Sản_phẩm vsmart tốt trong tầm giá nhưng Chỉ có sóng wf và sóng mạng hơi kém tí .
Pin dùng rất lâu hết pin . Pin sạc nhanh , Điện_thoại cảm_biến vân tay nhanh , chơi game mượt_mà . Loa nghe nhạc to êm ko bị rè . Chụp hình đẹp , tự_động chỉnh_sửa theo hình_ảnh chụp . Sản_phẩm rất ok
Máy sử_dụng được hơn một tháng thì bị lỗi không sạc được pin và máy nhanh hết pin
Máy bị lỗi phần_mềm hay sao á đg xem phim trên wes thì bị thoát ra thi_thoảng còn bị đơ nữa k biết máy này bảo_hành mấy tháng nhỉ
Mình mới mua đc 1 tuần chơi game hay bị mất tiếng vậy là bị sao vậy mọi người ai biết chi mình với
Không còn gì để nói . Ngoại_hình đẹp ( black ) cấu_hình mạnh chiến mọi game . Vừa sạc vừa game không nóng máy . Pin tốt cam tốt . Vân tay lướt phát mở luôn .
Máy dùng rất tốt chơi game ko lag pin khoẻ cam ổn màn_hình rất mượt nói_chung với tầm giá này cấu_hình như_vậy là ngon rồi
Mới mua đc 4 ngày . Phải nói là Đúng nhu_cầu , đúng tầm tiền . Mọi thứ thì quá ok ko có lăn_tăn gì nữa .
Note 10 + là sản_phẩm tuyệt_vời còn gì ngoài sức tưởng_tượng của tui nữa nó đẹp làm_sao chỉ nhìn thôi đã làm tui mất_hồn rồi nhưng tiết một điều là_là là tui tui tui đang để_dành tiền mua cây note 20untra há há há
Lỗi 1 xim ko nhận chua dùng dc 1 tháng.mua máy mới nhung ko dc bóc hộp . Nhân_viên lây cho 1 cái hộp mở sẵn.máy cung dc dán decan đẹp.chac hang đổi trả rep mới lại bán
Máy chơi game mượt ko nóng pin trâu mọi thứ đều OK cam chụp tam được ổn trong tầm giá
sản_phẩm đẹp đấy , nhưng chưa biết chất_lượng như_thế_nào . Hàng siêu cấp này phải tương_xứng với số tiền
Chơi max setting liên_quân mượt Pin trâu Các tác_vụ mượt Ủng_hộ sản_phẩm của người Việt
Máy dùng mượt , chơi game ko nóng máy , sạc nhanh , camera chụp ok . Rất hài_lòng khi mua sản_phẩm này .
Máy lác đơ lắm ạ ☹️ Xạc lại hay bị nóng máy Pin thì dùng tạm ổn Camera không sáng
điên thoại mới mua hôm qua.hôm nay sạc có lên được 83% pin ah.không thể lên được nữa.lâu lâu tự cúp nguồn .
Sp tốt ae nào đang phân_vân giữa con xiaomi note 9s và còn realme 6 về hiệu_năng chơi game thì lên chọn con realme 6 nhé . Nhiều ng mua xiaomi note 9s muốn đổi lắm lên các bạn đừng đâm_đầu vào mua
Máy tốt , pin khá trâu , nhưng hơi tiếc là ko có cùng ốp hay kính cường lực.Máy này thù mình đánh_giá tạm ổn trong tầm giá dưới 4 triệu
Tất_cả mọi thứ đều ổn trừ những lúc bị tắt nguồn ra thôi . Mình mới mua đc gần tháng mà bị tắt nguồn liên_tục . Đang chơi game cũng bị khởi_động lại , rồi máy hay bị đơ ai có ý_định mua nên xem_xét lại
Bị lỗi cổng tai nghe . Ghim vào thì không nòi chuyện được . Chỉ nghe được khi để loa ngoài . Dù đã gửi bảo_hành rồi nhưng vẫn không hết
Vừa mua ở tgdd cây_xăng số 4 , thuận_an bình_dương , mới dùng 1 ngày thấy cũng ok , nhân Viên ok . Cần bổ_sung dịch_vụ mời kẹo , và nước uống như ở dmx là ok
Sau 3 ngày sử_dụng . mình có nhận_xét sau đây.Máy kết_nối mạng wifi cũng như mạng 3g , 4g khá yếu , yếu hơn cả sony c4 máy cũ của mình . Lâu_lâu có hiện_tượng cảm_ứng không được nhạy . - - - > > khá thất vọng.còn những yếu_tố còn lại thì ổn
Mua lâu rồi chẳng nhớ nổi bao h nữa dùng vẫn ngon mỗi_tội cái pin hoi tụt nhanh do mua thời_gian dài không tránh khỏi chê mỗi cái camera trước gọi zalo thì nó kinh_dị với cái nữa là cái khe cắm sim chỉ chơi dc 2 sim thì không có thẻ nhớ mà 1 sim với 1 thẻ nhớ thì bất_tiện
Mua sai_lầm .. sài hơn 1 tháng lỗi đứng màn_hình 10s sau mới hoạt động.pin mau hết.tốc độ truy_cập web chập hơn a 10 .
Khuyên mn k nên mua sp tệ , bắt sóng kém , sử_dụng lâu_lâu bị đơ máy , mua dc 3 ngày_giờ muốn đổi dòng máy khác
Sản_phẩm rất sang_trọng thiết_kế đẹp , lướt wed chơi game rất mượt_mà , cấu_hình mạnh giao_diện đẹp , camera xoá phông rất ok , sử_dụng hơn 1năm mấy mà máy vẫn còn êm như mới và máy sử_dụng rất ổn , rất thích pin sử_dụng cũng rất lâu .
Moi_Mua về chơi hayday thì hay đứng máy tự_động reset lại máy , ra tgdd nhiệt_tình đổi cái khác về cũng bị mà nặng hơn_nữa và nóng máy lắm , cái đầu chưa đổi thì ko nóng mát , ít đứng máy , h rất ức_chế nhưng ko dám đem ra kt sợ đi bảo_hành , ko bít tgdd kt ntn vây
Trong tầm giá 3tr mua đc con máy này là quá ổn , pin trâu , nghe gọi , lướt fb , zalo khá thoải_mái
Mới mua cảm_thấy máy đẹp cầm_chắc tay nhưng camera thì không nét lắm , nói_chung là ủng_hộ hàng vn
Giá tốt . Máy tương_đối . Pin cũng tạm oki . Sạc ổn . Cảm_ứng bình_thường . Cấu_hình phù_hợp từ nhân_viên văn_phòng bình_thường , sinh_viên . Không nên cài nhiều lớp bảo_mật , dễ bị lag . Màn_hình to rõ . Màu_sắc oki . Kết_luận : có_thể mua làm món quà tặng được . ( Đã_Mượn máy của người bạn test mấy ngày ) = > > còn mình dự_định mua s20 đây .
Máy xài tạm được . Mới mua mà bị lổi đổi 2 lần lun , ko biết có bị gì nửa ko .. chụp hình ko dc sáng . nghe gọi thì ok , lên mạng củg dc ko dc mạh
sản_phẩm này thì khỏi chế , xoá phông chụp y_như máy cơ , bảo_hành đổi trả thì khỏi lo luôn , rất yên_tâm
Mình dùng hơn 2 tháng nói_chung cũng khá ok vì mình k chơi game nhìu , sd chủ_yếu là lướt web và xem phim . Pin sụt hơi nhanh , về canera cũng tạm thôi làm mình hơi thất_vọng . Lỗi tiệm_cận là lỗi khá phổ_biến trên a71 cần cân_nhắc khi mua
Vân tay không nhạy . Pin tụt hơi nhanh . Camera sau chán . Quay video không rõ , mờ . Còn lại thấy cũng tạm
ĐT A71 mới mua dc 6 ngày , chơi game nhẹ khoảng 15 đến 20p xuất_hiện tình_trạng màn_hình chớp tẳt liên_tục , những lúc ấy nút Back trở_nên tê_liệt ko xài dc , đành phải xài nút home rồi đóng tất_cả , chán . Mà trên đây ko gởi dc đoạn video .
Dùng các tác_vụ bình_thường máy lag , đơ . Lâu_lâu mất rung reset lại bình_thường . Khuyên không nên mua máy A51
Cảm_biến vân tây quá tệ . Chơi game hay bị giật , ram 8g mà chơi game ko mượt bằng chiếc oppo f5 youth ram 3g .
mình mới sài có 1 tháng mà cứ xảy ra tình_trạng mất sóng sim 2 . Ức_chế thật . Phải khởi_động lại máy thì hết
Với tầm giá này thì y19 như_vậy là tạm ổn ... so voi các hãng khác cùng phân khúc ... mới mua máy dc 1 tuần ... tạm ổn ... tiền_nào_của_nấy ... hehe
Con redmi note 7 này mình khoảng 1 tháng nói_chung chơi game rất ok rất đáng để mua
Không biết xài thì đừng chê.ban đã sử_dụng hết chức_năng cua đt chưa tới mọi mua được 1tuan rồi nói_chung pin trâu xài 2ngay hết pin xem hoài cho nó hết pin để sạc mà có hết đau rét rồi kg biết xem gì luôn nói tâm 2-3 tr nên mua a5s và a12s là ok
Dùng đc 15 ngày pin tụt nhanh , camera sau chụp hình mờ , cam trước gọi video mờ . Không biết có ai bị vậy không ?
Sau đợt update của pubg mobile thì mức fps chỉ còn cao chứ k phải cực cao như lúc trước . Khá là tiếc . Ai có nhu_cầu chơi pubg mobile thì nên cân_nhắc nha .
điện_thoại mới dùng đc 40 ngày , qua thời_gian 1 đổi 1 của tgdd là bị lỗi nặng , cảm_ứng bị nhảy lung_tung , lúc thì đơ ra không bấm được.đi ra trung_tâm bảo_hành thì đi 3 lần vẫn chưa cải_thiện được . mất thời_gian . cảm_thấy uổng tiền khi mua tới 9 triệu cho điện_thoại này
Mình đang chơi game TFT tự_nhiên màn_hình nháy liên_tục giật giật rồi không thấy gì nữa . Mình tắt nguồn khởi_động lại máy thì trở_lại bình_thường . Mình không biết máy mình bị sao nửa
tốt trong tầm giá . sử_dụng ok . pin 4000 xài lâu . chip snapdragon chiến game tốt . camera chụp ok .
Dùng ok.pin tụt hơi nhanh . ghét nhất_là kích_thước máy quá dài so với tay mình.ram 6gb nhưng dùng ko mượt bằng iphone ram có 2 gb
Sản phẫm lỗi quá Chơi game thì lag Điện_thoại lâu_lâu bị đứng Đang sài tự_dưng nhảy sang trang quảng_cáo hoài
Máy sử_dụng tốt chơi game mượt không có hiện_tượng giật lag pin trâu nhân_viên TGDD rất nhiệt_tình
điện_thoại bị gò điện ở camera sao vs camera popup khi sạc camera sau đủ sáng mới đẹp camera trước hơi xấu còn cấu_hình thì ổn
Đã được hỗ_trợ , sản_phẩm dùng tốt , pin trâu , đã dùng tốt hơn rất nhìu cảm_ơn Tgdd
Mình nghỉ ss nên coi lại cách làm dt của mình đi nha.cứ tiếp_tục tình_trạng này thì sớm_muộn gì ngôi vương sẻ lọt vào tay hảng khác thôi
Sản_phẩm quá tệ , đi sửa cả chục lần , đổi trả vẫn bị . Phải chịu lỗ 20% để đổi máy khác
Sản_phẩm rất tốt với giá_cả như thế_này , nình đã mua sản_phẩm này đã hơn 1 thơ rồi , cho tới bây_giờ thì chưa có lỗi nào cả , sản_phẩm này rất ok mọi người nên mua
Màn_hình yếu , dễ nứt dù va_chạm nhẹ . Pin xài ổn , chụp hình tạm . Cấu_hình mượt , vân tay_không nhạy
sản_phẩm tuyệt với pin xài bao trâu , thiết_kế camera phía sau nhỏ hơn tí thì đẹp , chip quá mạnh ngon hơn s10 plus nhiều . sản_phẩm quá ok trong tầm giá ...
Không play được video trêm chrome . Đã thử trên 20 websites . Kỹ_thuật cửa_hàng nói lỗi của dòng máy
Máy sài ổn với mức giá 3.8 tr là rất ok . Đội_ngũ nhân_viên rất nhiệt_tình . chu_đáo . tặng 5 sao cho đội_ngũ nhân_viên .
Đt bắt wifj kém , chơi game thì lag , bình_thường lướt fb cũng thỉnh_thoảng đơ , chụp ảnh người mờ_mờ chỉ có phong_cảnh là rõ nét , để ảnh đại_diện thì vỡ hết ảnh
Iphone có hệ_điều_hành ios độc_quyền . Sử sụng không sợ bị chậm máy . Kèm thêm đó 7 plus có thiết_kế mới camera kép .
Mình đã mua và xài thử . Và rồi mình quyết_định ko bao_giờ xài sam sung nữa . Bin mang_tiếng 4000 mà xài nhanh hơn bin 3000
Mua dc 3 tháng mất loa trong buồn ghê dt kiểu gì ko biết nữa chán xaomi ghê càng ngày thấy tệ
Máy xài trơn chu , mượt_mà , ngon , cảm_biến dấu vân tay tốt , do mới mua hôm_qua nên chưa kiểm_chứng hết được máy ... Nhân_viên nhiệt_tình , thân_thiện
Chơi game không nóng máy lắm phần camera cũng tạm ổn chơi pubg thì tầm 5-6 tiếng 90% pin
Rất là ok hãy tin_tưởng hàng việt dùng mượt_mà pin cũng trâu chơi game cũng k lác
Ok mượt_mà các thánh chê là sao nhỉ pin trâu dùg tẹt thoải_mái luôn ý ôi nói_chung là mượt lém ạ
e mới mua hồi sáng mà sao giờ e sạc pin thấy máy nóng quá_trời . có ai bị như e không ạ.hay là lỗi do máy ạ
Cho 4 sao vì thấy rất khó Sài và còn bầm phím thì rất nhỏ ko chỉnh cho bự lên dc
Bắt wifi quá kém luôn , nhiều khi muốn đập đt Chơi game thì kế wifi vẫn lag , dc cái dòng máy đẹp
Máy ổn . Pin tầm 1,5 ngày . Tai nghe thì thực_sự chưa tốt , âm_thanh thiếu bass . Có_lẽ tầm giá này không đòi_hỏi được .
Mua hồi tháng 1/2020 đến tháng 8/2020 nâng_cấp lên MIUI Global 12.0.2 bị lỗi bluetooth , nghe nhạc qua_loa onyx 4 mà giựt giựt phát bực .. mọi người cẩn_trọng khi nâng_cấp lên bản mới nha
Tôi yêu_mến " dâu đen " từ khi còn trẻ đến giờ vẫn còn yêu . Chỉ có mỗi_tội em nó không được sử_dụng rộng_rãi như những hãng đt khác . Nhưng đã yêu thì có_thể bỏ_qua tất_cả . Ngày_mai quất liền .
Máy ok Loa thì bé quá ạ  đc cả nhân_bản 3 ứng_dụng fb mes zalo quá tuyệt pin 5000 sài lâu 
mới mua dc 3 ngày thỉnh_thoảng lỗi camera , zalo ko thấy báo tin nhắn mở nên mới thấy báo , máy hơi to dùng y_như con XIAOMI NOTE 5 trước ( con xiaomi note 5 dùng gần 2 năm thi hỏng buồn ) pin thì trâu dùng dc 1,5 bạn nào ko mê game như mình thì ko nên mua máy này vi màn_hình ko dc đẹp lắm
Sử_dụng đc 1 tháng cảm_thấy rất ưng . Tác_vụ nhanh , chụp ảnh đẹp , game siêu mượt ( liên_quân max cấu_hình vẫn ko lag ) . Túm lại là very good !
Mình định rước 1 e , lên đây thấy ai cũng chê cái vân tay , xong lại thấy nói lỗi này lỗi nọ , hơi buồn .
Mình thường dùng điện_thoại có thời_gian sử_dụng pin lâu . nên minh dùng Nokia mấy_đời máy rùi . Hi_vọng máy Vsamart cố_gắng có một_vài ưu_điểm của riêng mình để thu_hút khách_hàng .
Cảm_nhận sau khi mua được một ngày là sản_phẩm rất tốt tuy là chip Mediatek nhưng rất mượt không giật lag khi chơi game , xem Youtube , vân tay phản_hồi nhanh , rất nhiều tính_năng mới tương_tự như máy của Xiaomi
mình thấy nó không có gì đặc_sắc , được cái bề_ngoài đẹp , nhưng vân tay không nhạy , pin cũng mau hết , camera cũng bình_thường , vì máy mới nên phần chơi game không đánh_giá được . Nói_chung thì còn nhiều lựa_chọn tốt hơn trong tầm giá .
Camera của samsung cho dòng máy tầm trung có_vẻ hơi kém so vs iphone . Mình mới mua nên cảm_thấy camera hơi kém so vs dòng iphone cùng tầm giá
máy thì lag.chơi game k mượt pin tệ ns chung là oppo quá tệ.mes thì tn tới một lúc sau ms hiện .
Sản_phẩm cực_kì bền , Sử_dụng rất mượt , mẫu_mã sanh trọng phù_hợp với phái nữ . Màu_sắc cá_tính . Mua hàng ở điện_máy xanh rất chất_lượng . Rất tốt .
Máy dùng được thời_gian thấy nó đơ vãi nhiều lúc muốn đập cho phát cập_nhật lên Android thấy nó đơ vãi
song di_động kém sạc pin chậm còn đâu đều ok trong tầm giá mong rằng hàng việt_nam ngày_càng vươn xa
Mình đang sài con active 1 đời_đầu cho tới bây_giờ đúng là không phí tiền chút nào cả ! Cảm_ơn vsmart mong vsmart ngày_càng phát_triển hơn_nữa và xa hơn là xuất_khẩu sang nước_ngoài nhiều hơn ! ! ! 
Iphone ra_mắt trung_bình bao_lâu thì có máy cũ v , mik đang chuẩn_bị tiền khi iphone 12 pro max có hàng cũ thì mua liền
Sản_phẩm chính hãng , thiết_kế sang_trọng , máy dùng rất là mượt dù dùng khá lâu , camera chụp ảnh đẹp . Nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo . Rất hài_lòng
Camera_Marco hoàn_toàn làm mình thất_vọng . Vừa mua sản_phẩm hôm_qua và cảm_thấy tất_cả đều ổn chỉ trừ bộ ba xoá phông , siêu cận , góc rộng .
Mọi thứ OK riêng về loa có vấn_đề , nói_chuyện người ngoài nghe thấy hết , có ai bị giống mình không ?
Mặt lưng nhám cầm không bị bám mồ_hôi và dấu vân tay , vân nhạy , máy đôi_khi lag giật nhưng không đáng_kể , pin 5000mAh mà không được trâu lắm , điểm Antutu khá cao , chưa có cổng USB Type-C nhưng nói_chung là tiền nào của đó
Sao máy mình mỗi khi tắt màn_hình là không nhận được tin nhắn từ zalo hoặc Messenger hoặc rất lâu mới nhận được
Cái j cũng tốt cả tệ cái là loa rè đề_nghị bên vsmart sửa lỗi zùm ạ cảm_ơn mong ae nao vung trường_hợp nói tiếp
Camera sao_chụp không đẹp chụp ra hình khá tệ so với F7 lúc trước từng Sài . Camera trước OK .. hơi ảo ngoài_ra mọi thứ đều ổn so với giá tiền .
Mình thấy a 31 có sạc nhanh mà.mình mua về dùng sạc hơn 3tiêng mới đầy pin.đưa ra thế_giới di_động nv kỹ_thuật cài lại máy mà vẫn sạc chậm.có ai sạc giống mình hơn 3tiêng mới đầy pin
Nói thật thì máy dùng ngon với tác_vụ cơ_bản . Tuy_nhiên ai dùng để chơi game nên suy_nghĩ lại . Con chíp tuy hiệu_năng gần bằng vs snap 660 nhưng gpu không chất_lượng . Nên chơi game chỉ gần băng vs snap 636 trên xiaomi note 5 . Dù chấm điểm helio p60 là 27000 điểm , snap 16000 điểm .
Điện_thoại khá tốt . Xài rất êm . Pin đủ đúng trong ngày . Máy mượt . Chơi game cực thích.mọi người nên trải_nghiệm thử
Sài tốt hơn mong_đợi nhưng màn_hình không sáng lắm phải_chi có sạc nhanh nữa là ngon có thế sánh với nokia 5.1
Dùng 1 tháng tất_cả đểu ổn duy chỉ có bắt wifi hơi yếu
Nói sài Facebook liên_tục 2 ngày nhưng chỉ xài khoảng 10 tiếng là hết r . Chơi game đc 4 tiếng là xuống 20% pin r
Khuyên m.n ko nên mua con này . T mua khi ms ra 8 tr 990 . Xài đến bây_giờ . Máy ko rơi_rớt j . Mà vào mạng cực chán . Toàn phải khởi_động lại , hoặc chuyển 4G sag 3G r lại chuyển về 4G nó ms chạy dc . Riêng lắp 2 sim vào thì gần như vào face load cmt ko dc . Hối_hận khi bỏ 9tr mua con này
Qúa tuyệt_vời , xin chúc_mừng . phấn_đấu phát_huy ngày_càng vững_bền hơn , tốt_đẹp hơn .
Có ai bị tình_trạng màn_hình dt tự_nhiên tối lại rồi khoản thồ gian s nó tự sáng lên . Mặc_dù đã tắt chế_độ auto sáng và tắt tiết_kiệm pin . Ko hiểu nổi .
Sản_phẩm rất tốt trong tầm giá . Mọi thứ vẫn ổn tin_dùng hàng Việt_Nam . Ủng_hộ hết_mình
Sản_phẩm kèm chất_lượng , loa thì bé , sai dk 5 ngay bị hư , màn_hình k ăn , vẫn tay thì tệ , vào mang hay bị thoát ra , sống wf và 3g có vấn_đề , hối_hận khi mua
- Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình - Mua máy trả bảo_hành 15 ngày có 6tr8 mọi thứ dùng khá oke - Tuy mặt lưng là nhựa nhưng vẫn rất hài_lòng vì mịn dùng ốp nên không quan_trọng . Nhưng nhựa thì có ưu_điểm đó là NHẸ - Pin dùng 4500 oki lắm và sạc nhanh đi kèm sử_dụng quá là ngon luôn
Sản_phẩm rất tuyệt ! ! ! Song so với một_số hãng thì giá vẫn hơi cao . Tầm 2,5 triệu thì chắc rất nhiều HS , SV mua .
Ngoại_trừ vân tay quá tệ thì cái j cũng ok . Mình có choi game nhưng game nhẹ nên chưa thấy lỗi_lầm j .. nv tgdd tư_vấn nhiệt_tình .. chu_đáo
Điện_thoại có hiện_tượng bật màn_hình k lên k sử_dụng đc nhẹ thì 10p sau sử_dụng bth nặng thì 4 tiếng đồng_hồ chán thật haizz
Iphone 7 plus màu đen , máy đẹp , sang chảnh , camera chụp hình đẹp , máy mượt_mà , nói_chung là quyết_định đúng_đắn khi mua
Với giá này thì không đòi_hỏi nhiều được chỉ có pin thì tệ thui sáng 100% để đến chiều thì nó còn 89% . vân tay thì quá tệ với_lại còn có dụ tự khởi_động lại nữa chứ . Còn lại mọi thứ đều ổn ....
SỬ_DỤNG THỜI_GIAN THẤY ĐIỆN_THOẠI CẰM BIN , CẤU_HÌNH DỄ SỬ_DỤNG , LƯỚT RẤT MƯỚT , KIỂU_DÁNG SANG_TRỌNG , CAMERA XOA PHONG CHỤP HÌNH ĐẸP QUÁ_TRỜI
Sau vài ngày sử_dụng cảm_thấy máy rất ok . Camera chụp hình đẹp , chơi game không giật lag . Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh nữa .
Loa kém chất_lượng , anh_chị_em mua để lắp sim phụ thì được . Chạy qua mua Xiao_Mi xài tốt gấp 10 lần Samsung . Mình là vì muốn mua loại nhỏ gọn về xài phụ nên mới mua con này .
Sản_phẩm đc TGDD gửi hàng đã đc bóc có hoá dơn đầy_đủ nhưng máy khá lag và wi-fi đang chs game hay bị ao ra k lý_do khá ảnh_hưởng
Xài_OK , chỉ ghét mỗi Camera sau hơi lồi , dễ bị xước . Màn_hình to , xem phim nét cực .
Đã dùng được hơn năm và đã mất . Máy tốt nên kg nói về ưu_điểm . Về khuyết_điểm là . Vân tay khá tệ khi ra mồ_hôi tay là kg mở được . Phải lau khô cả phím home . Cái này phải học_hỏi binh_đoàn android . Đã lên đến 20 chai mà không có mở khoá gương_mặt . Về bảo_mật thì tôi bị mất máy . Phải dùng ip mới tìm được ip và kg tìm được . Ai cg nói là nó biến thành cục gạch tôi không tin .
Sản_phẩm chất_lượng tuyệt_vời . Cấu_hình và thiết_kế đẹp . Đợi ngày về hàng nữa , là quất ngay 1 em
Mọi thứ đều ổn , trừ việc bạn dán đt đã cắt một vết vào đt của mình . Lúc đó đeo luôn ốp lưng nên không nhìn thấy . Qua hôm sau gỡ ốp ra ... thật là xót_xa : ( ( ( ( ( ( ( ( ( ) ) ) ) ) )
máy tốt , camera chụp đẹp nhiều tính năng , mà sau 24h sài thì ko hết pin , pin trâu . giá tốt nhưng mà ko tặng kèm dây nghe , ốp lưng
Hơi thất vọng . Camera sau lúc mờ lúc rõ , lấy nét chậm . Kết nối mạng yếu . Nhưng bin trâu và máy đẹp . Thôi cũng tạm chấp nhận .
Sau 2 ngày sử_dụng thì mình đánh_giá , sử_dụng facebook Lite , zalo , messenger lite , lướt web , xem youtube thì điều quá ổn . Chỉ có cảm_ứng không được nhạy cho lắm , camera chụp đủ sáng thì quá OK còn chụp thiếu sáng thì chịu , pin thì ít dùng thì đủ xài ngày ( chủ_yếu nghe gọi ) . Còn xài youtube , fb zalo thì chắc ngày sạc 2 đến 4 lần : D . ( chỉ theo cảm_nhận và đánh_giá thui nha )
Mới lấy hàng.Ko biết sau_này như nào nhưng bây_giờ thì mình thấy khá ổn với mức giá này
Mọi thứ đều ổn .. trừ pin hơi mau tụt nhưng ko đáng_kể .. còn ai mua về để chơi game thì nên chọn chip snapdragon mà mua . chứ còn này chơi game thì hơi tệ
Chậm lắm so với cấu_hình thì vào chậm mà loa nhỏ.nói chung đọc báo xem phim lướt zola phây búc ok
Sai_lầm khi mua.sau 1 tháng sử_dụng thì pin tuột nhanh.vân tay ko nhạy.phải dùng pass mở.tiếc đồng_tiền bỏ ra
Cả nhà_sản_xuất và nhà bán hàng đều phớt_lờ tính_năng Samsung Pay bị loại_bỏ trên Note 10 Lite
Mua lúc mới có hàng . Sài tới bây_giờ . Máy ổn . Lên mạng nhanh . Game cũng ổn . Trong tầm giá . Oppo lên mạng ổn hơn samsung . Hàng điện_tử nên Sài cũng hên xui . Mình hên nên chưa thấy gì bất_thường ở điện_thoại này . Trước sài samsung mà giờ đổi qua oppo thấy ok hơn nhiều .
Sản_phẩm đẹp tính_năng ưu_việt tiện_lợi với nhiều ứng_dụng bảo_mật cao và chụp hình rata rõ nét
Mới mua hôn qua , xài cảm_giác rất ok . Pin khá trâu , trâu hơn con 6s cũ của mình tới khoảng gần 2h đồng_hồ : ) Vân tay nhạy , chạm nhẹ là đã mở khoá . Nút home dạng cảm_ứng khác với các đời Iphone trước nên mình cảm_thấy chưa quen lắm . Nói_chung sản_phẩm rất tốt phù_hợp với số tiền bỏ ra . Là sản_phẩm nên mua : ) xài 2,3 năn nữa vẫn thuộc hàng khủng
Thất_vọng từ ngày đầu_tiên mang về , bị bay ra ngoài khi đang chơi chưa đc 10 phút , trong vài ngày tiếp_theo k biết sẽ như_thế_nào đây
Mua em nó 30/4/2019 tối_qua bị đạo_tặc lấy mất đúng là giang_hồ hiểm_ác 
Mình định mua cái này nhưng cũng may là vào đây xem được đánh_giá của mọi người đã từng sử_dụng qua , nghe nói vậy thì quả_thực máy quá nhiều khuyết_điểm . Không dám nghĩ đến việc chọn mua mẫu máy này nữa , mặc_dù trước giờ cũng là fan của Xiaomi .
Em thấy A51 là dòng điện_thoại khá tốt về camera và cấu_hình xử_lí tuyệt nhưng khi xài ban_đêm để quay video thì còn có lỗi về màu_sắc mong nhà_sản_xuất khắc_phục Đã sử_dụng được 2 tháng
Cái này đc đèn flash 2 tông màu thì đẹp hơn nè.màn hình đc 90hz nữa thì OK luôn.còn lại thì ngon từ trc ra sau
Mình ms mua được thần tháng theo đánh_giá của mình mọi người nên mua bản 6gram nó sẽ cho chải nghiệm tốt hơn nhung ae cần lưu yd máy chơi game khá ok nhưng mỗi_tội nó nóng khá là nhanh pin tụt khá nhanh còn camera thò lên thò xuống nghe như dế kêu v nghe khá khó_chịu nhưng hàng việt_nam vậy là chấp_nhận được 
Không ưng lắm về pin , bàn_phím nhiều lúc bị lỗi , với_lại giải ăng ten tring hơi xấu , còn lại dùng được )
Đang xài con K1 Bronze 2 sim thấy rất hay . Hình_như bản 4/6 4G b màn_hình và ảnh chụp tối hơn bản 3/3 2Gb , Lâu_nay quen mua bên FPT giờ muốn trải nghiêm BB brand new bên TGDĐ lần đầu cũng hơi lo , nhất_là có bình_luận nói máy 4/64 không nhận thẻ Sim và ko có cài_đặt vân tay
Mua được 1 tuần , mọi thứ đều ổn , chơi pubg thì rất mượt nhưng ko hiểu sao vào liên_quân thì lag , fps toàn 11-12 @ @ , mặc_dù đã hạ xuống cấu_hình game thấp nhất
Điện điện_thoại mua được bốn tháng mà sập nguồn nay lại hư camera sau và đèn flash
Rất tốt trong tầm giá . Cảm_ứng hay bị loan khi chơi game , mong nhà_sản_xuất khắc_phục điều này cho những sản_phẩm sau . Còn lại là dùng rất tốt . Rất ủng_hộ hàng Việt .
Mua được 3 ngày dính lỗi sập nguồn không_thể bật lên lại được . Mai ra cửa_hàng mong là được đổi : ( ( (
Mình mới mua dt o tgdd ngày qua Với giá_như này thì máy quá tốt rồi chơi game cx mượt pin trâu
Máy tốt chơi game ngon , camera đc , pin trâu , đáng_giá tiền , mỗi_tội không có sẵn ốp dẻo
Cam chụp đẹp , mọi tác_vụ rất mượt Nhưng pin chỉ Được lúc đầu sau 2 tháng pin kém dã_man
Mới mua được 3 ngày . pin ổn . cam ổn . loa ổn . nói_chung là mấy thứ bên ngoài đều ổn . nhưng chơi liên_quân thì k ổn . với giá 9tr mà chơi 1 game kiểu như liên_quân mà_còn giật với lag thì thực_sự chán . nói_chung là nếu đổi được thì đổi máy khác : ( (
Pin trâu cam ổn game mượt chơi tầm trên 1 tiếng thì hơi ấm chút , sạc cũng khá nhanh , khuyên nên nên xem thật kĩ hàng trước nữa để tránh các lỗi về sau
Tôi mới mua hôm_qua nói_chung sài là OK nhưng chơi nó hơi nóng máy 1 chút . pin trâu camera đẹp nói_chung là OK các bạn nên mua
Mở khoá vân tay qua kém may ảnh bình thương màn_hình tam ôn qin tõt ... 4t thì hơp lý
Tốt sài mấy ngày đầu vẫn bình_thường , pin trâu , với giá này thì dc vậy là tốt lắm r , cầm thấy chắc_tay , phù_hợp nhu_cầu , đặc_biệt là nhân_viên phục_vụ siêu tốt luôn
Chiến game tốt , camera đẹp , bền_bỉ , pin trâu , giá thì rẻ 14 | 7 giảm_giá ... chỉ có_thể nói tuyệt_vời
Pin tuộc nhanh , bật hết độ sáng sài chỉ dc 3 p / 1% , còn tất hết độ sáng bật chế_độ tiết_kiệm pin thì để qua đêm mất 30% pin , mong cửa_hàng có hồi_đáp lại .
Mọi thứ đều tốt cho đến giờ camera ko ấn_tượng cho lắm chơi game mượt sạc nhanh .
Mới lấy máy hum qua . máy pin trâu 5000mAh mà để qua đêm mất 20% pin . ko bít có lỗi pin ko mà thấy pin hết nhanh hơn Pantech V950 pin 4000mAh mình dùng 4 năm rùi .
Mái nhanh hết pin quá . để sáng tới chưa tụt 20% pin Kog nên mua sân pham nay
Máy sài tốt Tuy mua lại nhưng vẫn rất ok . Ms dùng đc 2 tháng nên ổn không biết về sau ntn thôi
Mình nhận máy hôm 16/5 theo mình trải_nghiệm máy ngày thì đt nói_chung mọi thứ đều tốt hok có gì để góp_ý ....
Mình mới mua điện_thoại , sau khi sử_dụng mình có đánh_giá như sau.Âm thanh và camera không tốt lắm .
Sau cập_nhật ngày 25/10 vân tay nhận_diện khá là ok nhưng chơi game lag qua đặc_biệt là game pubg
Thiết_kế ngáo quá nhưng cấu_hình ngon trong tầm giá rẻ ! Đuổi cái thằng thiết_kế cục_bộ đi tương_lai tươi_sáng hơn cho vin sờ mắt .
Mình mua dùng làm máy phụ bỏ sim 4G vào chỉ chơi game thôi . Chơi_PUBG đồ_hoạ Mượt + Cực cao thì bao mướt nhé . Máy ko bị nóng , mình sạc qua đêm pin đủ dùng 1 ngày vì chơi thường_xuyên . Lâu_lâu máy bị đơ và đứng máy nhưng tắt mở lại là khắc_phục được nhé .
Sản_phẩm rất tốt , vô đối trong tầm giá , chơi game xem phim sử dùng hàng ngày đều ngon . Nhân_viên phục_vụ rất chu_đáo , nhiệt_tình đặc_biệt rất xinh nha . Yêu .
Như loz dm mua mới được 2 tháng mà lag cực mạnh luôn Cực_kỳ chán luôn đó nha ...bye bye Samsung từ đây nhé
Mua của tgdd để dc bảo_hành cuối_cùng . lại kêu phải trả tiền thất_vọng .. bít zi mik mua ở ngoài cho rẻ
Loa thoại rè ồm , lọc âm không tốt , khi nghe đt khá bực_mình vì chất_lượng âm_thanh ko tương_ứng giá
sản_phẩm dung rất mượt , không chơi game nên pin xài rất lâu và bền mua 2 ngày rồi giờ mới xạc lần đầu . rất đáng đồng_tiền
Mới mua hôm_qua . Máy xài mượt pin tạm được camera chụp đẹp , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Đầu_tiên là hài_lòng với sản_phẩm . Mẫu_mã đẹp sang chảnh , camera tốt . Bữa hôm mua ko bị tốn đồng nào do có chương_trình trả_góp ko trả trước mà_còn không lãi_suất . Sử_dụng đc 1 tuần thấy ok . Nhưng pin thì hơi lo_lắng , sử dung chơi game lướt face , đọc tin_tức .. trong 10 tiếng mà hết 51% pin thì ko biết sao bị gì ko ? ? ? Đọc quảng_cáo và comment thì nói pin trâu lắm thấy hơi hoang_mang
Mới dùng được 10 ngày thấy ổn trong tầm giá . Chụp ảnh đẹp . Cấu_hình tốt chới game liên_quân , pubg ngon . Pin trâu . Điểm từ là cam sau lồi lên cao quá dễ bị sước mặc_dù có ốp vẫn bị lồi lên . Cam trước chụp cũng bình_thường nhưng có_thể dùng phần_mềm để hỗ_trợ . Lúc mới mua thì ko sao giờ thì sạc máy hơi nóng ko biết phải lỗi ko nhưng cứ dùng thêm xem sao đã .
Nói_chung máy dùng tạm được . Chỉ hơi tiếc màn_hình hơi tối và nhanh hao pin . còn lại thì ok
Máy chạy mượt_mà và thiết_kế đẹp nói_chung là rất tốt pin thì dùng cả ngày vẫn chưa hết
Khó mà chê đc chổ nào.xài từ note 9 qua 10 ko hối_hận tí nào.mẩu mã đẹp.cầm thấy sang kkk
Nói_chung là máy sài ổn_định ... tầm giá này thi ngon ... chơi game ổn ... nếu chơi pubg bật max setting thì máy sẽ nóng ... giảm bớt thì oke .. con liên_quân chơi rất mượt ... Mấy cái kia chưa đụng tới chưa biết .. chủ_yếu cho game thủ
Sản_phẩm tốt sử_dụng khá lâu . Phụ_kiện đi kèm đầy_đủ và tốt . Đối_với người chỉ sử_dụng những tính_năng cơ_bản là vừa đủ
Mình mua góp Sài dc mười mấy ngày rồi , cái ji cũng ok , có cái pin mau tuộc qua , dù chỉnh chế_độ sáng rất thấp , mà vẫn mau tuột pin quá , sạc pin thì nhanh , nhưng pin cũng mau tuột , vậy Sài lâu có còn cầm pin kg nữa , bỏ 7t ra mua thì rất là tiết
Tôi mua cũng được 3 tháng rồi rất mượt , chơi game mượt có_khi hơi lát tui hỏi cái này camera trước xài lâu có hỏng hay ko khoảng5 năm nói_chung oppo reno 2f khá tốt.Cam ơn
Đt xài tốt . Hoi mau hết pin chút , wi-fi bắt xa tốt . Nhân_viên nhiệt_tình , chu_đáo . Màn_hình sáng . TGDD nên bán thêm ốp lưng cua vsmart .
Đã mua được hơn 1 tháng thấy máy ngon . Pin tạm ổn . Cam sau chụp đẹp , cam trước chụp hơi xấu nhưng xài mấy ud chụp ảnh là đẹp ngay . Chơi game thì mình chỉ chơi mobile lengend thôi ko biết game khác thế_nào nhưng thấy máy k nóng như lời đồn . Nhân_viên dmx tư_vấn nhiệt_tình . Vote cho 5s
camera hình_ảnh màu nhạt , chất_lượng loa hơi kém . tốc_độ xử_lý cũng bình_thường . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Mới mua 2 ngày . Và cập_nhật lên A 10 . Theo mh thì máy chạy mượt . Chiến game tốt . Pin thì ok . Xạc đaỳ 100% chơi game 3 trận còn 97% .
Full_HD + mà xem video nhoè , ko nét Ko hiểu sao camera sau có 12mp Còn lại thì ok
Samsung sài chán , mới mua a71 chíp 710 sài thua oppo k5 chíp 635 lag hơn oppo nhiều
Nhờ qtv kiểm_tra và trải_nghiệm game call of duty , mình chơi trên phiên_bản xiaomi not 4 thì bình_thường còn xiaomi not 9s thì thỉnh_thoảng bị treo màn_hình , mong qtv sớm thông_tin lại ah .
Mình mua hôm ngày 16/10 . Mọi thứ đều ok , nhưng sao chơi game nhanh nóng máy vậy . Và mình cảm_nhận về loa ngoài k tốt lắm .
Máy mới mua về rất tốt chưa gặp lỗi nào nhân_viên tận_tình nên mua trong tầm giá
Sp dùng quá oki so với tầm giá , pin trâu , sóng khoẻ , game chạy mượt , cấu_hình ổn_định
Bị rò điện ở camera , cấu_hình vừa với giá tiền , camera có tiếng kêu khi sử_dụng , ..
Điểm_Mình thích nhất là quay video cả trước cả sau siêu chống rung và sạc cực nhanh { chưa bao_giờ thấy đt sạc nhanh như_vậy } . K phải lo hết pin . 
máy đẹp , cấu_hình ổn , chip tuy không quá mạnh nhưng cũng chấp_nhận được , các tính_năng còn lại thì không có gì nổi_bật tạm chấp_nhận được trong tầm giá , tôi nghĩ nên cho thêm ram 128G thì sẽ tuyệt_vời hơn_nữa
Em mới mua hồi sáng sao sạc pin máy rất nóng và âm_thanh nghe ko được lớn lắm .. Dù em đã mở full âm_thanh ạ
Điện_thoại này nói cho vui dành cho các thanh_niên hay chơi game gặp trẻ trâu độ cái mặt kiến muốn bên hơn sài lưng oppo cho bx bị rớt từ cao rớt xuống đt vẫn bình_thường bx thg em nó mượn lỡ tay rớt khoảng 1m mâý vẫn ok nói_chung bao bền còn pin trâu chơi game ổn cho mấy ae 2k
Máy chơi PUBG mượt như ip7 plus . Chụp ảnh đẹp , nhưng có lợi_thế về phần chụp cảnh hơn là chụp ng . Video xem độ_phân_giải ít_nhất 720p , mượt
Thấy dòng này cũng ổn mà nhỉ . Pin sạc và chơi đều ổn mình chơi game dung_lượng 2GB , nghe nhạc , lướt face cả ngày mà pin không tuột nhanh như 1 số cmt của những bạn khác , pin dùng được cả ngày . Bộ_nhớ_trong tương_đối nhiều đối_với người hay tải các file và đánh word hay excel trên đth như mình . Đối_với vân tay thì không nhạy mấy . Cho 4 sao vì đối_với mình sản_phẩm ổn .
loạn cả cảm ứng.mới xài đc có 3 ngày . thất_vọng quá . fai lên tgdd nói_chuyện lại mới đc . ngta đt qa lần đầu ko nghe gì ... tới lần t2 mới nghe đc
Giá này với ch này liệu có nên thêm tiền mua ip7 plus chính hãng hoặc x lướt ? Tôi thấy giá vậy là cao . Ví_dụ con a51 giá 8tr chip cũng bt , viền nhựa lưng nhựa . Đắt và ko đẹp !
hiệu_năng tốt nhất tầm giá , màn HD + nhưng ko hiểu sao nhìn cũng khá nét , ko khác gì màn full HD của mình , pin trâu_bò lắm , cam xấu , cảm_ứng hơi lỗi nhẹ , nhiều khi bấm ko ăn , gõ phím cũng dễ dính phím rất khó_chịu , chắc đây là điểm trừ lớn nhất trên sản_phẩm này . Nói_chung khả_năng cảm_ứng TỆ . Bấy bác trước bảo lag là do cảm_ứng chứ ko phải do chip đâu
Mình dùng cũng gần 5 tháng rồi . Mới mua về thì sài ok lắm nhưng_mà dạo gần đây hay bị lag . Mở vân tay thì 4s mới lên . Bấm nút nguồn cũng lâu như vân tay v . Ai có cách khắc_phục ko ạ . Nói_chung mọi thứ đều ổn .
Điện_thoại chơi game rất ngon . Chơi pubg . Chỉnh . Mượt vs cực_độ bắn khá sướng . Có nhiều ông k biết chỉnh lại bảo lag . Máy nhanh nóng nhưng khi thoát game độ nóng giảm nhanh dần tôi rất thích
Mới mua được 3 tiếng . wifi kết_nối quá tệ . Game gủng mà đang chơi kết_nối lại 1 trận 5 phút kết_nối lại 10 lần . Như cầu giải_trí cao mà gặp kiểu này thì quá sợ Oppo rồi
Máy đẹp.dùng mượt khỏi chê.pin ổn dùng hỗn_hợp đk tầm 6 - > 7 tiếng.camera chụp đẹp.chơi game nhiêu hơi ấm thôi.nhân viên DMX cẩm sơn-cẩm thuỷ hỗ_trợ nhiệt_tình chu đáo.cảm ơn e NHÀN - mua có cái đt bé xíu mà xách za tận xe cho khách.đã và sẽ ủng_hộ dài_dài
Mình mua máy về để chơi game , nhưng đáng tiếc máy mới mà chân cắm tai nghe lại bị hỏng , chỉ nghe dc tai nghe blutots
Một sản_phẩm tuyệt_vời , tôi thấy rất rất hài_lòng , nhân_viên phục_vụ tốt nhiệt_tình , cho thử máy thoải_mái hơn_nữa tiếng .
Moi mua duoc vài bữa thì sụp nguồn mở hoài ko lên . Đội mưa đi ra bảo_hành thì mở lên . Xin kiểm_tra đổi máy khác thi_nhân_viên bảo là camera có 1 vết xước nhỏ nên không đổi máy đc . Samsung a21s khuyên mọi nguoi đung nên mua hối_hận đó .
Pin dùng nhanh hết . Pin bị chai nhanh dù không vừa sạc vừa chơi . Camera không bị rớt hay gì lại bị hư không lấy nét được . Rớt nhẹ thì bị móp trong khi ip6 cũng bị như_vậy nhưng lại không bị gì . Chưa hài_lòng với sản_phẩm này .
Xài được 1 tuần , sản_phẩm rất tốt , mượt , pin trâu , sạc cỡ 3 tiếng rưỡi là đầy pin , có những tính_năng tương_tác và dọn_dẹp thông_minh . Nói_chung là tuyệt vờiiiiii
Mọi thứ thì OK ! Nhưng pin ko ổn , tụt nhanh ! Ko như quảng_cáo ! Trước mình dùng F9 pin 3500 ! Rất_OK ! Chuyển sang reno2 F pin 4000 nhưng thật_sự thất_vọng !
Máy mới mua được 4 ngày Pin sạc nhanh nhưng cũng khá là hút pin , cử_chỉ không chạm lúc được lúc không .
Mới nhận máy hôm_qua . Nhìn_chung máy dùng tốt . Thiết_kế đẹp . Samsung năm nay đầu_tư cho dòng A quá tốt . Like cho nhân_viên thế_giới di_động quá nhiệt_tình
Đồng sản_phẩm tốt . chơi game on định bin trầu cau hình mạnh . chỉ có_điều camera chụp thì ko bằng sản_phẩm cua realme . như realme 5 cũng gia những camera cua realme5 tốt hơn . những sản_phẩm cua vivo u10 này vậy cũng OK rồi vì tâm giá này ta ko thể đòi_hỏi gì hơn OK 5sao
Mới mua nhìn_chung mọi thứ ok , chỉ có_điều xem những livetrym trên facebook thì chất_lượng hình_ảnh không rõ , hơi bị nhoè ...
Phải nói là quá vừa_ý , mượt_mà không lag giật pin max trâu , trọng_lượng 188g nhưng ko cảm_thấy nặng , camera chụp bao đẹp , chụp đẹp hơn mấy con oppo , nói_chung là không hối_hận khi mua trong năm 2018 , mặt dù ko có tỉ_lệ 18:9
Em mua đc gần tháng rồi loa ngoài lâu_lâu nghe nhạc bì rè rè nghe khó_chịu lắm vs pin tụt hơi nhanh.cn lại khá ổn .
Dùng chưa dc 1 thág mà âm_thanh messenger ngta gọi hay nt tới đều k nge âm thah mặt dù k bắt im lặg hay gì hết
Máy rất ngon nha ae .. 5tr trở xuống không đối_thủ . T vừa mất gần 1tr đổi từ xiaomi note 8 sang ạ
pin tuột như tuột quần , ram 2G còn thua ram 1G của Samsung , cảm_biến ánh_sáng thì phế rồi , đưa cái đt sát cây đèn mới chịu tăng độ sáng . ánh_sáng bình_thường thì vẫn tối thui , camera cũng chỉ để làm kiểng . ! ! ! quá tệ
Máy xài rất mượt chụp ảnh khá tốt cấu_hình mạnh nhược_điểm cảm_biến vân tay chậm vỏ sau là nhựa nha mình mua khiến mãi 8tr mình thấy ok vừa tầm ok với giá cũng ngang a71 thôi
Mua về xài được mấy tháng nay xạc pin song bị lỗi màn_hình cảm_ứng không sáng lên nữa . Mặc_dù gọi điện đến vẫn đổ chuông . Thật_sự thất_vọng khi mua ốp pô
Sản_phẩm tệ ko đáp_ứng nổi nhu_cầu cấu_hình kém . camera ở dạng trung_bình trải_nghiệm kém
Đã mua đc 1 tuần sản_phẩm rất mượt chiến game max seting rất ok , nv tgdd phục_vụ nhiệt_tình ! Đánh_giá 5 * luôn !
Mới mua dùng được 1 tuần là đơ cảm_ứng khi chơi game như liên_quân .... vv ... loạn cảm_ứng lâu_lâu bị một_ít . Chán giờ lại cầm đi bán lại . Muốn đổi lại a70 mới khác mà lúc kiểm_tra k bị gì . Chán
Mua đc 3 ngày dùng OK lắm máy chơi game cực ngon.ko nóng chỉ hơi ấm thôi.máy tốt trong tầm giá
điện_thoại sử_dụng cảm_ứng mượt , nhanh , camera đẹp , chính_sách bảo_hành của điện_máy xanh uy_tín
Đã sd dc 2 ngày chs lq mượt Ai ns bắt sóng wf kém thì ns luôn , vsmart j3 bản 3g bắt sóng wf ngang xiaomi đến hơn k kém nhé cho ai ch bk
Choi game hay bị văng ra máy yếu quá can may choi liên_quan tốt hơn pin trâu hay bi do máy
Tốt nhất nhưng ai có ý_định mua oppA91 thì đừng mua phí tiền . Pin nhanh het ...... máy thì nóng ....
Nhanh hết pin , máy đơ , mạng quá yếu .. nản . Ra bảo_hành đổi máy khác , thái_độ nhân_viên quá tệ .
- Đt này chơi game thì khá ngon á . nhưng_mà bắt wifi quá yếu . camera rất xấu lunn . chụp hình_như sác chết á . nên anh_em cân_nhắc để mua nhé . ai mua để chơi game thì ok ...
Máy khá là ok.cầm nắm chắc tay.phím dễ thao tác.nhân viên giao hàng nhiệt_tình : 3 có cái chuông trong đt hơi củ chuối xíu : D nhất_định sẽ quay lại tgdd : 3
Quá_Mắc so với những gì nó mang lại thà thêm tiền mua Oppo_Find X2 còn hơn . Hy_vọng Reno 5 pro sẽ có chip snap đầu 8 màn 120hz hoặc chip đầu 7 mạnh nhất chứ ko phải là 720G
Máy chạy mượt pubg , free fire , .... Vsmart joy 3 đúng là hàng dành cho người Việt ^ ^
Dien thoại dùng quá xuất_sắc , Camera chụp hình siêu đẹp , Chống nước tốt , Thiết_kế sang_trọng , bắt_mắt
Đúng là sản_phẩm tuyệt_vời : Nghe và trả_lời cuộc_gọi to , rỏ.Âm thanh to và rỏ ràng.Camera quá đỉnh.Pin dùng cả ngày .... Nói_chung xứng_đáng đồng_tiền .
Sản_phẩm sử_dụng rất tốt . Màn_hình đẹp loa nghe to rõ . Pin thì trâu . Cảm_ứng toẹt vời nhạy ko hề giựt lag . Nvien của tgdd thì rất dễ_thương sẽ còn ủng_hộ lâu_dài
Sản_phẩm đẹp , sang_trọng , chất_lượng ! Hệ_điều_hành iOS tuyệt_vời hơn hẳn Android ! Có một vấn_đề nhỏ_xíu là tai nghe , nghe hơi nhỏ nhưng vẫn tốt ! Camera cũng được ... xoá phông chuyên_nghiệp ! Hiệu_năng khỏi nói là đỉnh rồi . Camera trước chụp rõ , sắc nét , trung_thực ! Bộ_nhớ 128GB dư sức sử_dụng ! Màn_hình sắc nét , tinh_tế ! Mong_chờ vào iPhone 8 sẽ bùng_nổ ~ !
Máy tốt nhân_viên bán hàng rất dễ_thương và lịch_sự giao_tiếp tốt cho 5 sao .....
Với tầm giá này thì coi là cao tại_sao lại cao vì chiếc máy này mặt sau thì lại làm bằng chất_liệu nhựa lên không đáng mua vì có quá nhiều cái của một smartphone giá rẻ lắp_đặt vào một chiếc smartphone có giá Cao hỏi như_vậy có phải là một chiếc smartphone có giá_trị cao mà chất_lượng thì không ra cái gì không
Rất tốt và mượt lắm ) ) cầm gọn tay nghe nhạc xem phim rất ok tôi cho 5 sao hình_ảnh lại đẹp
Thấy con này chơi game ko ổn tý nào 9tr2 mà chip Snapdragon 675 là quá tệ rồi thua con mi9t nửa
Nghe gọi xem phim lướt facebook zalo pin trâu ok chụp hình tạm được quay video hình ảnh chấp nhận được những âm_thanh thì vãi a11 này quay video ca nhạc thì âm_thanh thôi rồi không nghe được nhạc re không còn là âm_thanh nữa thua cả j5
Camera trước lỗi , rất loá ảnh , gọi zalo hoặc messenger loá k thấy hình luôn , mang ra siêu_thị nhân_viên giải_thích dòng ip 7 plus máy nào cũng bị . Thiết_nghĩ máy nào cũng bị thì nta mua làm_gì
Mới lấy xong hôm_qua 3/4/2020 mọi thứ đều tuyệt_vời , đã cập_nhật lên bản mới nhất , mình gặp 1 vấn_đề là thanh điều hướng đôi_lúc bấm vài lần mới nhận hiện_tại vẫn đang bị như_vậy , nếu thời_gian nữa vậy bị mình sẽ ra TGDĐ xem ntn và đổi được không ,
Máy chụp tối . Dùng đèn flash . phải mất 5s đến 6s mới chụp đc . Thất_vọng về độ trễ này . Nhưng hàng việt , và sự nhiệt_tình của các bạn nhân_viên . Vẫn cho 5 sao . 
Mua được tầm 1 tuần . Máy quá tốt trong tầm giá . Pin trâu , màn_hình to coi netflix khá thích , không chơi game nặng nhưng adorable home chạy mướt rượt . Camera chỉ nên chụp vào ban_ngày , ban_đêm hẻo lắm . Tác_vụ cơ_bản nghe gọi mạng xã_hội ổn hết .
Tuyệt_vời nghe gọi tốt , pin tốt , máy đẹp hoàn_thiện tốt , nhìn sang_trọng đẳng_cấp , hỗ_trợ cv tốt , phím tắt quá hay
Máy ổn trong tầm giá , chơi game mượt , sạc pin cực nhanh , nhân_viên thế_giới di_động ấp Long_Đức_1 , xã Tam_Phước , tp Biên_Hoà tư_vấn nhiệt_tình và cực dễ_thương ... Tặng 5 sao
Máy tốt giá rẻ chất_lượng quốc_tế . Ủng_hộ hàng việt_nam chất_lượng cao nhé mọi người
Máy rất tốt ạ chơi game và làm_việc đều được hết pin cũng tạm ổn camera chất_lượng đối_với cái nhìn của mình mình xin đánh_giá 5 sao
Hay rớt mạng , máy chạy khá chậm . Đề_nghị ncc chỉnh lại . Camera sáng ảo . K nét gì cả . Thua ip6
Sao đt e sạc đc tới 85 e rút thì pin tụt xuống 79 rất nhanh nhưng từ 79 thì e lại xài tới ngày_mai luôn mong bên shop phản_hồi giúp e ạ e mới mua đc 1 tuần thì bị
Phải nói vivo y19 xài quá ok , pin trâu màn_hình đẹp , camera ổn , máy ko nóng sạc nhanh , ai mua thì mút đi ko hối_hận đâu .
Mua máy ngày 8/9/20 giao tận nhà với giá tiền 17,990 k nói_chung chơi game liên_tục 4-5 h , cpu khá nóng chắc do điểm chung của chip nó thế , máy bao mượt và chụp đêm hay thiếu sáng đẹp như pixel
Mọi thứ đều tốt nhưng pin tụt quá nhanh ms sạc đầy 100% bấm 2 phút thì tụt 1% camera chụp quá đẹp wifi bắt sóng cực tốt
Mới mua nhưng sản_phẩm rất tuyệt_vời cho_nên ủng_hộ thế_giới Di_động dài_dài nhân_viên phục_vụ tận_tình chu đáo殺殺
Hơi tệ pin hơi kém chơi khá lag với_lại mặt lưng rất bám bụi mik nghĩ nhưng bạn nào đang định mua thì tìm_hiểu kĩ nhé
Mình nhận máy từ 2 1.9 được mã 100.000 mua hàng ở ĐMX với giá 4.190.000 Quá ngon luôn bà_con ơi . Con ốp pồ cùng giá thua xa nhá .
máy mới mua dk 2 tháng , sóng yếu , kết_nối dữ_liệu di_động hay wjfi đều kém ! ! ! k hài_lòng về sản_phẩm này
Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , hiền , thân_thiện , máy mới mua chưa test hết chức nănng được , nhưng cảm_thấy ok . Rất hài_lòng , tgdd hội_an . Nhân_viên Ánh . 5 sao
Sản_phẩm sử_dụng mượt_mà , chất_lượng rất tốt , mẫu_mã đẹp , giá phải_chăng , hợp_lý
Mới rinh em ấy về , trước khi mua cũng phân_vân nhiều vì có nhiều ý_kiến trái chiều , nhưng khi trải_nghiệm thì khác hẳn phải nói quá tuyệt .... Nhân_viên Điện_Máy Xanh thì khỏi bàn tư_vấn quá nhiệt_tình rất dễ_thương từ Anh Bảo_vệ cho đến các bạn hỗ_trợ kỹ_thuật ... rất hài_lòng
Sau hơn 1 tuần dùng thì mọi thứ đều rất tốt . Tuy_nhiên pin hao hơi nhanh và âm_thanh loa rất nhỏ khiến trong phòng mà có 1 vài người nói_chuyện thì phải bật max loa mới nghe được
Xài được 1 tháng chụp hình đẹp game bao mượt pin trâu chơi game mõi mắt luon mà chưa hết pin 
Cảm_biến vân tay tệ , màn_hình cảm_biến chậm , ko mượt cứ như đt cũ vậy . Pin trâu , nhiều ứng_dụng cài sẵn ko cần_thiết
sản_phẩm của Trung_Quốc nên mua về xong cảm_thấy chán_nản thật_sự , mua cho mẹ mà giờ máy bị lag quá ko xài đc
Quá đẹp , chụp ảnh sắc nét , mượt , pin tốt chất_lượng , nhân_viên nhiệt_tình , tận_tâm ...
Xài rất ổn luôn . Loa thì to như cái dàn_nhạc sóng . Còn chụp hình thì siêu ảo luôn . Pin xài nguyên ngày ko hết . Nói_chung là rất tuyệt_vời 
Máy khá tốt tác_vụ nhanh nhưng pin vẫn thấy tụt nhanh và lại k có ốp mặt sau dễ bị chầy ms mua đc 3 hôm mà đã bị chầy rồi camera thì lồi ơi_là lồi
Mua về đc 1 tuần thì thấy máy ổn , pin trâu , cam đc , chơi lq free fire khá ok , còn pubg thì chơi thường hơi lag , dùng gfx tool thì khá mượt
Pin rất ok . Mình quay_phim cả ngày mới hết . Dùng bình_thường 2 ngày . Vấn_đề nhất là camera , rất tối , màu_sắc quá tệ . Mình rất hay quay_phim chụp ảnh nhưng so với điện_thoại của các bạn khác thì dt của mình còn thua xa về màu_sắc độ nét . Gần 10tr mà tệ .
Máy bao mượt , mình tin các bạn mua máy nè sẽ phải hài_lòng , cầm nắm chắc_chắn , màn_hình đẹp chơi game cực đỉnh
Mới mua chưa được 2 tháng pin còn 96% . Ko vừa sạc vừa chơi . Chỉ lướt web nhưng tụt pin rất nhanh . 3-4 ’ hết 1% . Ổn ko ad
Sau gần tuần sử_dụng mọi thứ đều ok chỉ là cảm_biến hơi mờ pin hơi yếu nhưng đc sạc nhanh tốt trong tầm giá nên mua
Sau 1 tháng sử_dụng em thấy rất hài_lòng về em nó . Và em viết bài đánh_giá này cũng bằng Redmi_Note 7 .
Sản_phẩm khiến tôi thấy rất hài_lòng . Cảm_ơn nhân_viên đã phục_vụ tận_tình . Máy rất mượt . Pin thì tuột không quá nhanh . Chỉ tuột nhanh khi mở max setting thôi . Còn loa thì khỏi bàn , lớn kinh_khủng .
Mua cho mẹ sài nên củng không đòi_hỏi gì nhiều , máy đẹp camera siêu ảo , thử chiến game củng ok , pin sài dc 2 ngày với luot wep xem fim , nhân_viên tgdd an_minh KG phục_vụ qua nhiệt_tình cho 5 *
Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , vui_vẻ . Máy dùng ok có mỗi vân tay_trên màn_hình kém . Quét chục lần luôn mới mở khoá được廊
Tốt điện_thoại pin trâu sài rất ổn_định tư_vấn rất nhiệt_tình tiếc là không có tai nghe nhưng mua cũng được ko sao
Wifi kém hơn con a51 còn lại ngon hết , chả khác gì bát wifi như iphone nên có bản cập nhập
Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . Mới mua xài mấy hôm chưa sử_dụng hết chức_năng nhưng thấy máy rất OK.pin trâu xem phim nghe nhạc thoải_mái mái k hết để nạp Giá vừa túi_tiền
Tôi đã mua và dùng đc 2 ngày , rất tốt , pin trâu , rất mượt khi chơi game sạc khá là nhanh . Anh nhân_viên phục_vụ tốt nữa
Cái dòng ss nhất_là dòng á bắt wifi rất kém , vân tay thì lúc dc , lúc hok . Nói_chung là hok nên mua cho_dù ra a100 cũng vậy hok có cải_tiến gì cả
Xin ai có ý_định mua thì đừng mua , ck mình mua tặng 8/3 , mới mua hơn 1 tháng mà bị đơ nhiều lắm , chụp ảnh thì bị thoát ra , chụp mãi k đc . Thua xa con j7 prime xài gần 3 năm của mình
Máy hay tự_động truy_cập vào google , cảm_thấy không hài_lòng , ngoài điểm này máy rất ok
Mới xúc 11 64gb tôi qua Phải nói đẹp tuyệt_vời nhân_viên ở dông anh phai nói phúc vu rất OK OK
Rất tốt bất wifi tôi thấy mạnh chứ không phải yếu.Mạng vietell thì hay hơn vina ( 4G lite cat6 ) chơi game thì ngon lắm không bị khự do wifi mạnh là được . Pin trâu 13 ' 2% 3% tuỳ vào nhiệt_độ
Đt mình mua chưa được 3 tháng nữa ạ mà kể_cả wifi đầy đi_chăng_nữa thì có lúc xem ảnh xem tin trên FB kh được nu2xa ạ ... thật_tình mà nói thì bắt wifi kém hơn cả 2 đt trước của mình
Khi nghe phản_hồi của mọingươi là loa rè . Đúng là để youtube cũ của máy kể_cả cậpnhât cũng rất rè . Nhưng khi mình gỡ đi và tải youtube mới thì có nghe nhạc sàn loa nghe vẫn rất tốt ko bị rè chút nào nữa
mới mua thì ok nhưng_mà để qua đêm tụt 2-3% mới sạ xong để khoảng 1h tụt 1% : v ...
Trang_bị chức_năng Bluetooth partner chỉ để quảng_cáo chớ chẳng kết_nối được gì .
mọi thứ đều ổn trừ điểm wifi bắt kém gần modem thì ko sao xa tầm 3-4 m mà có thứ gì chặn lại như tường hay người là bị tụt mạng có_khi bị mất hẳn luôn .
Nói_chung là hàng tốt trong tầm giá , chơi Liên_quân mượt , ko giật lag . Chụp hình đẹp . Mấy thánh chê chắc chưa mua xài , ngồi cào bàn_phím vớ_vẩn .
Mới mua xài được 1 tuần thấy ok . Sản_phẩm tốt pin trâu + sac nhanh nói_chung là hoàn_hảo
Mình cũng sành công_nghệ . Mua e này xong thì thất_vọng quá mức . Rất rất ít chức_năng . Chỉ gói gọn trong từ buồn . Em này giá dưới 5 triệu . Mới mua 3 ngày . Ai cưới gả liền . Mua hum trước giá 7990k . Chán lắm .
Sạc lên 100% 5 phút sau còn 90% là bị gì vậy , cắm sạc lại thì không vô pin luôn .
Sản_phẩm chạy thì ok ! Mà ngay chổ camera sau bên dưới camera , cái vỏ bóp nó bị lún vô rất khó_chịu !
Điện_thoại ko có rung cuộc_gọi và tin nhắn , chót mua rồi nên hơi thất_vọng ......
Cam chụp ko rõ cho lắm , bắt sóng hơi yếu so vs dt khác , bật loa hết_mức ko dc to 
Điện_thoại cảm_ứng ko được nhạy ở góc 1/4 . Còn lại khá ổn với mức giá này .
Mới mua hàng tại thế_giới di_động máy pin châu chơi game mượt cấu_hình mạnh . Nhân_viên nhiệt_tình chu_đáo  5 sao
Mua sai đc gần 10 ngày rồi nói_chung sài ok camera khỏi chê chơi game rất mượt pin trâu lại sạc nhanh nữa nói_chung ở tầm giá này nên chọn em nó lúc mới mua về ngày hôm sau có bị tắt nguồn k lí_do nhưng mở lại thì sài BT k bị lại
Mới mua hôm_qua 18-12 . Màn_hình to mượt . Cảm trước_sau tốt.pin đủ dùng . Để xài thời_gian nữa xem sao
Tất_cả đều ok ngoại_trừ xài được gần 1 tháng là loa trong ko nghe được . Mang ra bảo_hành thì tắt nguồn xong mở lại là dc nhưng mang về xài mấy bữa lại bị . Rất bực_bội .
Mua được 2 tuần , thiết_kế đẹp , màn_hình nét , camera ổn chứ k ở mức đẹp , pin trâu . Với già này mà_lại là Samsung nữa thì không_thể đòi_hỏi gì thêm .
Dùng được vài tháng khá ưng_ý nhưng 2 tuần dạo gần đây máy hay tự tắt nguồn không lý_do mở nguồn lại khá khó_khăn có lúc giữ nút nguồn 3-5 phút mới lên nguồn
May_Mobell s61 rất tốt mới nhận hàng bắt wi-fi rất mạnh tại các ứng_dụng rất nhanh chụp ảnh đẹp màu của máy ok cảm_ơn điện_máy xanh
Quảng_cáo 2 camera sau nhưng chỉ có một còn một không sử_dụng được ! ? ? Lấy tay thử che camera trên không thấy tay đâu cả , hình chụp thì không nét so với tầm giá của Samsung .
Sản_phẩm rất tốt mình sẽ giới_thiệu bạn_bè và người_thân mua nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình phục_vụ tốt
Mua được 1 tháng , đánh_giá như sau : Ưu_điểm : sạc nhanh , chạy mượt , pin trâu , camera đẹp Khuyết_điểm : CMR lồi ra dễ trầy , op lưng k phong_phú , nên cầm dễ tuột . Đặc_biệt khi nghe cuộc_gọi áp lên_tay thì tắt màn_hình , lấy ra khỏi tay thì màn_hình k bật sáng lại như cũ . Cảm_biến cuộc_gọi thật_sự có vấn_đề
Mới mua hôm_qua mấy rất tốt trong tầm giá lai còn đc tặng phiếu mua hàng nhân_viên TGDD tư_vấn nhiệt_tình
Tạm ổn.camera thua cái đt 1020 cách đây gần 10 năm . Hình chụp không nét , thiếu chống rung quang học.Mình thấy hiếm có đt nào bằng đc 1020 . chụp điện_thoại cách dưới 3m là chụp rõ cả sợi lông , chụp cái quạt đang chạy là chụp rõ cái cánh_quạt đang dừng
Cho hỏi cách xem màn hinh youtube để máy thẳng_đứng sao nó chỉ hiển_thị được 1/5 của máy ạ.có cách nào phóng to ra ko mới mua máy nên chưa biết xài.cảm ơn ạ
Sản_phẩm theo mình cảm_nhận ban_đầu tốt . Pin khoẻ bắt wifi chạy Youtube chạy 2 tiếng hết có 13% pin , sóng 4G tốt , Bluetooth phát qua_loa ngon , bắt wifi khoẻ , loa ngoài chấp_nhận được . Với 1 sp 4tr như này là quá tuyệt . Mua ủng_hộ bác Vượng . mong các sp Vsmart ngày_càng phát_triển . Nhân_viên TGDĐ nhiệt_tình .
Lên google bị đứng hoài , coi phim lag lag , đứng hình riết luôn , rất bực_mình 
Sau 15 ngày sử_dụng , cảm_thấy máy rất tốt pin rất trâu nếu sử_dụng tác_vụ cơ_bản chắc được 2 ngày , sạc nhanh từ 15 ℅ lên 100 ℅ khoảng 2tiếng rưỡi . Giá rẻ cấu_hình ổn , nhưng màn_hình hơi bị ám vàng nhẹ , và wifi hơi chậm nhưng sài vẫn ngon .
Xài ok mà sao thấy ai cũng bình luận là tệ vậy . A50s chạy mượt chơi game tốt pin trâu chụp hình thì khỏi bàn hình đẹp giá 5.900.000 là quá ok
Máy chơi game qúa ngon , mặc_dù settings bật thấp nhưng PUBG do độ_phân_giải có HD + nên mượt , tuyệt_vời , android one thuần mượt như ios nên rất tốt
Mới dùng chưa đc 1ngày nhưng mình thấy pin xuống nhanh quá còn mọi thứ khác thì thấy ổn
Đã sử_dụng từ lúc mở bán với giá cực rẻ cho máy 3G ram , nói_chung cái nào của máy cũng ok hết đó , từ màn_hình tới khả_năng chơi game tốt , chơi LQ hay Free_Fire tốt , ko lag , pin cực trâu , sóng_sánh 4g đến WiFi rất tốt , ko chê đc , chỉ có camera thì thui rùi , nó chán bà cố luôn , nhất_là chụp thiếu sáng hay dưới ánh đèn
Dùng hơn 3 tháng , máy ngon , ổn_định , pin khá trâu , chơi game không thấy giật lag nhiều , mặt lưng đẹp khi ở ngoài sáng , màn go xem phim thích cực , vân tay thì ổn không quá chậm như nhiều người nói . Mấy bạn chê thì sang hãng khác xài , chứ thấy giao_diện ss khác khác_biệt không giống nhau như các hãng khác . Nhân_viên nhiệt_tình sẽ ủng_hộ tgdd dài
Em mới mua gần 1 tháng tự_nhiên nay lại có hiện_tượng vào gg bị văng ra hoặc hay bị lỗi các thứ còn lại rất oki ạ
So với mặt_bằng Smartphone tầm trung hiện_nay thì giá cao tầm 8tr490k là vừa ... pin cũng oppo f11 pro . Cam sau ok Cam trước xấu tệ ... độ chói nắng rất tốt
Tất_cả đều ổn ... máy mượt sạc kha nhanh .. có_điều pin là tụt nhanh không biết lý_do như_thế_nào .. mặc_dù không chơi game
Cho mình hỏi sản_phẩm xuất_hiện lỗi . Có_thể đổi con máy khác trong bao ngày sau khi mua ạ . Hiện máy mình nó xanh màn báo : error system đại_khái là lỗi . Sau đó mình khởi_động lại thì bình_thường nhưng đơ hơn trước . Máy mùa đc tầm nửa tháng ạ
Sản_phẩm tốt pin sạc nhanh khỏi bàn không thấy lỗi gì OK không cần sạc qua đêm sáng dậy dọn_dẹp nhà tiện_thể sạc
Tạm_thời dùng tạm được , mượt_mà , đẹp ! Thời_gian bảo_hành và chế_độ hậu_mãi vượt_trội !
Mìn vừa nhặt từ tgdd con cũ nova 5t . Xài phê tuột quần . Thấy mn đánh_giá tốt quá nên mua luôn . Mình chẳng ngại chuyện lùm xùn của Huawei đâu . Mình cũng vừa mua con redmi note 8 pro hồi đầu tháng . So_sánh tác_vụ hàng ngày thì như nhau . Nhưng độ bền_bỉ có_lẽ con này nhỉnh hơn do cấu_hình cao hơn . Nói_chung rất ổn_áp so với giá cũ mình đã mua .
Chơi game rất mượt , Sạt pin nhanh chỉ 55 phút từ 20% đến 100% . Cách_thức trao sản_phẩm bằng hộp quà rất ấn_tượng . Nói_chung sản_phẩm này sử_dụng rất ngon cho đến hiện_tại . Còn nữa các em nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình .
Máy kiểu gì mà tắt nguồn sạc pin k vào . bật nguồn lên mới sạc đc . thế chẳng may hết sạch pin thì đem quăng t đi ak . máy mới mua 1tháng sạc 4h k đầy đc pin 
Vừa mua nói_chung ổn trong tầm giá .
Sản_phẩm quá tuyệt_vời . Không có gì phải bàn sau khi sử_dụng được 1 tháng . Pin trâu , chơi game liên_quân ko giật , xem phim youtube nhanh
Máy đc , test chơi LQ tầm 2h là gần hết pin . Loa to và nghe gọi tốt , thiết_kế đẹp !
Mua đt được 4 tháng bị mất rung chán thật vân tay lúc có lúc không nhận_diện khuôn_mặt cũng lúc được lúc không
Gửi hình_ảnh về cộng dây sạc sạc chưa đc 5 lần , toàn phải mượn dây sạc để sạc , ko dám sạc phải quấn để trong balo , lo đi làm cũng cũng hk thể lên tận nơi để phàn_nàn , màn_hình lại phát_hiện có chấm đen ngây cột_sống
Mình mua về được hơn 1 tuần , máy ok hết trừ pin tụt nhanh , để không không làm gì cả cũng tuột , ngủ quả đêm mình tắt hết wifi ứng_dụng để_chế độ pin yếu mà cũng tụt 10% , thất_vọng gì đâu .
Cụm 3 camera . Nhưng camera đầu và cuối để làm cảnh , chỉ có camera giữa chụp đc . Nhờ đó thiết_kế trở_nên sáng trọng = ) ) ) . Vân tay nhạy . Còn lại chất_lượng xứng_đáng với tầm giá
Đúng hàng cao_cấp nên xài quá tuyệt_vời rồi , cầm máy trong tay thấy sự sang_trọng vì nó có thiết_kế sang trong , vào ứng_dụng mượt_mà , máy nhỏ gọn dễ bỏ_túi .
Bắt sóng mạng cực_kỳ kém , còn lại ok.Thuần google nên nhẹ_nhàng , camera tệ , game tạm , khá nhàm_chán vì ít tính_năng tuỳ biến , pin 1 ngày dư , giá này nên mua 1 thương_hiệu khác như xiaomi , vivo , realme sẽ tốt hơn cho nhu_cầu game , còn thích lâu_dài nhoẹ nhoàng thì nó kìa .
Máy đẹp , giao_diện tiện_ích nhưng một điều mình không ngờ tới là pin tụt không phanh luôn . Lúc mới mua phải cập nhập để fix lỗi phông_chữ , cập nhập xong pin không cả bằng đt 3000mAh , nói_chung là thất_vọng
mình mua điện_thoại iphone 6 dc 1,3 năm thì bị tình_trạng sac pin xong ko choi cũng bị tụt pin , cắm lại thì pin lại lên lại 30 40% trong mấy phút
Ngoài_ra pin tốt và sạc nhanh lắm . Giá này nhưng mặt lưng chỉ nhựa thôi , khá chắc_tay khi cầm
Lấy máy 9h ngày 16/5 sau một ngày trãi nghiệm thì camera sau tuyệt_vời còn cam selfie thì tạm thôi .. điểm chê nhất_là mặt lưng và viền bị cải lại theo hướng phát_triển toàn bằng nhựa Điểm thứ 2 giá 14.990 quá cao so với con chip cùi Quà tặng tay nghe w31 tuyệt_vời Mong TGDĐ giảm_giá xuống để cạnh_tranh với A71ss ...
Với tầm giá này mik thấy cũg ok rồi k có gì bàn_cãi kgi nào có kinh_phí thì mik nâng_cấp đt lên bh thì dùng tạm rất ổn rất phù hp cho hs sinh Viên hay khuyên các bn nên trải_nghiệm và dùng thử
Sản_phẩm tốt , thiết_kế mỏng đẹp chụp ành chi_tiết , giá tốt , nhân viẻn nhiệt_tình , chơi game mượt_mà k nóng máy
Samsung càng ngày ra máy nhiều mà kém chất_lượng cho mọi ohaan khúc từ thấp tới cao , giá cao , pin kém , mau nóng . Sam ko cải_tiến sẽ bị thất_bại từ Trung_Quốc .
Điện_thoại sài thì ok nhưng chơi game hay bị thoát ra và không_thể tải được minecraft earth
- Thiết_kế đẹp . - Cấu_hình cao . - Pin có cảm_giác chỉ đủ dùng cơ_bản . - Camera lấy sáng hơi kém . - Có lúc bị đơ ( khi xoá ảnh từ ứng_dụng camera ) . - Có lúc gọi điện ko nghe bên kia nói , phải gọi lại mới nghe được .
trước dùng con mobell ram 512mb mà nó còn mượt hơn con máy này . qá thất_vọng về thế_hệ điện_thoại phân khúc thấp . ram 1gb mà lắm ứng_dụng Go . android 8 chiếm quá nhiều bộ_nhớ . nếu máy này root được đảm_bảo tôi sẽ gỡ hết những ứng_dụng
Mới mua 10 ngày Củ sạc bị hỏng vậy tôi có được đổi Củ khác không.Không đến đâu nhưng cảm_thấy khá thất_vọng
Ngon pin trâu màng hình rộng , ko giật lag khi chơi game , hệ_điều_hành và các phím chức_năng khá giống iphone . Thiết_kế đẹp_mắt , thích nhất là nhận_diện bằng khuông mặt và mặt sau đth có 2 màu . Chỉ tiết là camera chỉ dùng để chụp cảnh là đẹp . Nhưng với mức giá 2tr6 thì quá ngon cho đth này rồi .
Máy mượt pin rất trâu chơi liên_quân k giật lag camera chụp ảnh rất nét rất tốt so với dt cùng giá
Có nhiều chứ năng mới tiện_nghi hơn . Nhất_là chức_năng chụp hình camera trước và camera sau . Tôi rất thích .
Chờ_đợi mòn_mỏi đã lâu nên vừa 1/11 là ra hốt ngay . Mình mua ở tgdd trong điện_máy xanh , phải nói mấy bạn nhân_viên cực_kì nice , tư_vấn rất nhiệt_tình . Loveyassss
Nhận máy hôm thứ 7 , đánh_giá máy mượt , pin tốt , chụp hình cũng tốt , rất hài_lòng , ko gì để chê
Ko hiểu do thiết_kế của nhà_sản_xuất hay sao mà viền bị hở .. viền phía bên nút nguồn vân tay
Mình mua máy được 2 ngày ko thấy bị lỗi nào cả chiến game ngon camera rất ổn pin cũng ok
Hàng đẹp pin trâu chơi game rất ngon Nói_chung là ko chê vào đâu được Tặng ngay 5 sao
Màn_hình rất đẹp , chiến game ngon ổn_định , camera khỏi chê rồi , Pin trâu , hiệu_năng ngob
Sp tốt dấu vân tay_phải đăng_ký kỳ lần đâu thì nhưng lần mở máy sau rất nhạy.nói chug là ok ko thưa gì vmast của bác vượg
Mới mua , pin trâu gần 17 tiếng . Chơi game hơn 8 tiếng . Nhân_viên nhiệt_tình . Trong phân khúc tầm trung thì giá_cả và chất_lượng sản_phẩm hợp_lý .
Máy mới sử_dụng nhiều khi gọi điện nhưng bên kia không nghe mình nói . Mở loa lâu_lâu có hiện_tượng đôi_lúc bị rẻ . Chát messenger hay bị lag . Camera trước chậm , không thực_hiện được cuộc_gọi camera trước và chat zalo các kiểu cùng 1 lúc như máy khác . Cần cải_thiện quá nhiều . Cho 3 sao ủng_hộ , mong nhận được sản_phẩm tốt hơn .
Vivo ngon đánh liên_quân được 9 tiếng liên_tục khá ngon trong tầm giá này sẽ nên mua nha
So với tầm giá thì rất ok , CPU chỉ yếu khi bật tiết_kiệm pin nên mọi người cần cân_nhắc khi sử_dụng là được . Mình sài gần 6 tháng vẫn rất tốt .
Tôi_Sài thấy mọi thứ đều OK.pin trâu_bò , cảm_ứng nhạy , ứng_dụng mượt.nhan viên TGDD nhiệt_tình .
Mới mua được 3 ngày.màn hình to.nhưng màu_sắc thì hồi tối chụp hình k dc đẹp cho lắm .
Sản_phẩm tốt chơi game ngon . Camera tốt . Không nóng như nhiều người nói . Mua ở của hàng tại TT kế_sách nhân_viên phục_vụ rất tốt
Sau gần 1 tháng sử_dụng thấy mọi thứ đều ổn .. Pin xuống hơi nhanh từ khi cập_nhật phiên_bản nhưng không đáng_kể .. Game thì mình chưa thử xem máy chịu_đựng tới đâu .. Thấy nhiều ông than bắt wifi kém .. Mình thấy bắt ầm_ầm mà .. Thời_gian tới sẽ gửi đánh_giá tiếp : v
Mình mua máy được 10 ngày . Mình k thích ss nhưng thấy giá hạ nên chuyển thử sang ss thì có mấy nhận_xét như này . Máy đẹp cảm_ứng mượt , lướt web fb thoải_mái pin k hao mấy . Loa to xem phim nghe nhạc rất đã , màn_hình to nhưng khi cầm sử_dụng thì thấy k to lắm . Máy mầu xanh rất đẹp . Nói_chung ưng_ý .
Vô đối trong phân khúc , chơi game cực mượt , pin trâu . Rất hài_lòng về C3 , chụp ảnh cũng rất ổn .
Tôi đã mua và dùng thử rất tuyệt chơi game thì khỏi bàn pin trâu ngoại_hình đẹp nhưng tôi lại thích con redmi k20 pro hơn k hiểu sao tgdđ k bán k20 pro nhưng nói về con chíp g90t mà chơi game thì k còn gì bằng
Sau khi sử_dụng được 1 tháng thì Sản_phẩm rất tuyệt_vời , máy mượt . Sau khi cập_nhật hệ_thống thì thao_tác đơn_giản hơn rất nhiều ủng_hộ hàng Việt_Nam tẩy_chay hàng Trung_Quốc
Thiết_kế đẹp . Vân tay ở vị_trí nút nguồn tiện_lợi . Màu xám chuyển màu ánh xanh nhìn khá bắt_mắt . Pin sử_dụng lâu . Máy ít nóng . Lướt web cày phim mượt_mà . Camera chụp chân_thật sắc nét . Dung_lượng bộ_nhớ lớn . Trang_bị sạc nhanh . Rất đáng mua trong tầm giá
Mới mua 2 cái cho 2 vợ_chồng nói_chung máy rất tốt . Mình quyết đinh bán galaxy s8 đổi qua em này đúng là một quyết đinh đúng_đắn . Chạy rất nhanh chơi game năng không hề giật lag pin cầm rất lâu . 1 cặp màu hồng tình_nhân luôn .
máy sài rất ok nha .... Rất mượt ...... thiết_kế sang_trọng . mình sài cảm_thấy rất tốt ...
Vân tay ko nhảy lắm , chơi dream thì hơi nóng máy Ưu_điểm pin trâu sạc nhanh , rớt nhiều lần ko bé màn_hình có lần rớt độ cao khoảng 1m5 cũng ko Bể
Rất tốt , dùng yên_tâm . phù_hợp với những người làm văn_phòng , quản_lý nhà_hàng , buôn_bán , công viên_chức đều phù_hợp !
Máy mượt , không 5g Giá quá đắt , rất hao pin , với_lại máy dễ nóng . Tôi không hài_lòng với sản_phẩm này . Máy nóng thì không sao , nhưng tôi cảm_thấy không hài_lòng chút nào ở chỗ hao pin .
Hiệu_năng , camera ... Ok . Pin rớt hơi nhanh xíu nhưng có sạc Vooc nên ko thành vấn_đề
Máy quá ngon pin trâu mới mua hồi hôm_qua quá tốt nhân_viên nhiệt_tình cho 5 * tuyệt_vời
Toang .. Kính corning gorilla 3 cho siêu phẩm .. Họ sài 6 xắp lên 7 luôn rồi .. Thua cấu_hình Oppo_Find X2 , X2 18 củ .. Con này 15 củ là vừa . Thất_vọng khá nhiều
Mọi thứ đều ok . Cảm_biến vân tay ko nhạy bằng j7 prime . Mong_muốn có bản cập_nhật khắc_phục
Tối_qua mới mua về , 00:00 Đêm sạc Pin khi Pin dưới 20% , sạc bằng nguồn điện từ ổ_cắm đến 5h Sáng sao thấy chỉ 60 mấy 70% Pin thôi mà sạc bằng sạc dự_phòng thì mau đầy . Ad tư_vấn em hiểu hơn
Tôi thấy a50s nên đổi thành camera sau 5 chấm , còn camera trước nên để thành 2 chấm thì hợp_lý hơn . Vậy_mà tố cho hun , tưởng camera rõ lắm hoá_ra mua a50s phí tiền .
Sau 2 tháng sử_dụng k lỗi_lầm gì mượt_mà mọi thứ ngon chị có camera hơi nhợt_nhạt và loa nghe nó đanh k ấm đeo tai nghe vào nghe sẽ hay hơn .
Với giá này thì nói_chung là ổn . cho 4 * không nói nhiều ...........................
Máy này nói_chung xài ngon OK .. có cái là pin nó tuột hoi nhanh .. giá tam này là ổn rồi
Minh mơi mua may 5/8/2020 hôm_qua nhân_viên TGDD tư vân tuyêt vơi.may chay rat ngon pin thi bao trâu vơi lai co sac nhanh nua ko cân phai lân tăng
Mới mua máy 1 ngày.Máy cái gì cũng ổn , nhưng mình lấy máy khác và máy này vài cùng game thì vsmart joy 3 ping lên cao , chơi game hay bị delay giật giật . Quá thất_vọng wifi còn lại mọi thứ đều ổn
Quá thất_vọng pin 4,5 k mà tụt cực_kỳ nhanh , chơi pubg không đc 4h nản . Còn lại cấu_hình vs camera thì bình_thường chứ nói mấy chấm thì sai bét hết .
Mình là khách_hàng thân_thiết của tggd và điện_máy xanh nhiều năm và mình đã mua rất nhiều đien thoại ở đây nhưng hnay mình gặp sự_cố là không giảm được độ sáng màn_hình xuống được du mới mua được hơn một tuần mà đã bị 3 lần rồi Oppo_Reno 2f Mua hôm 21/6 vừa_rồi bắt màn_hình lên nó sáng hết cỡ tắt nguồn đi mới giảm được độ sáng a
Mình mới mua ngày 10.11.2019.thay xài cũng OK . Chơi game pugi mobile cũng tạm ổn . Pin xài cũng lâu mà . S thấy ace nói mau tụt pin là s ta . Mình khuyên ace nên xac 8h sau khi mới mua về nhé
Mới sài cảm_thấy ổn so với tầm giá . thời_gian dài thì chưa piết . mà Có ai biết cái camera 48m năm đâu ko vậy .
Máy có màu xanh rất đẹp . Pin trâu xài thoải_mái 1 ngày , sạc có hơn tiếng mad dã đầy pin
Pin tuột khá là màu trong khi mới mua tầm 1 tuần , camera sau đẹp còn trước như xác_chết í , còn lại đều mượt như gái 18
Đã mua và dùng thấy rất mượt_mà , chụp hình đẹp không phải bàn nói_chung là ko có gì bằng 1 từ thôi CHẤT
Rất ưng cái bụng với em này , mượt_mà nhanh_nhạy , pin sạc nhanh , camera không chê vào đâu được
( Vừa mua sáng nay 30/4 ) Máy ổn , nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình , chơi free fire max setting độ sáng 70% , 1 ván 20p hết 6% . Tóm_lại ổn
Máy_nói chung khá ổn với mình .......................................................
Bắt wifi kèm quá hok bt đi bảo_hành dc hok nữa.chán dt này thật.lúc đầu cũng dc . sao giờ tệ quá
Rất thất_vọng , máy hay đơ , nút âm_thanh và nút nguồn thì khó bấm , bộ_nhớ 32gb mà mấy cái ứng_dụng tào_lao của nhà_sản_xuất chiếm hết 1 nửa bộ_nhớ r , nói v là cái máy này chỉ còn 16gb để ng mua sd mà thôi , nói_chung xài rất chán nhân_viên kinh máy mượt_mà tui hỏi thấy mượt tí nào , ai đi mua đt đừng tin mấy chị bán hàng nữa , vs mấy chị có lấy đt mới ra cũng nói chị lấy mấy khác đi , vì lần nào tui đi mua cũng phải lếch cái xác ra ngoài đó đổi lại , k đơ máy cũng pin lỗi , chán
sp thiết_kế đẹp vào mạng rất nhanh pin dùng cực khoẻ nói_chung mình thấy sp này rất tuyệt_vời
Màn_hình đẹp , pin trâu , máy rất mượt , giao_diện color os khá tiện_ích , camera khỏi phải bàn ...
dùng rất nhiều máy iphone rồi , thấy máy ip7 plus dùng pin rất khoẻ , rất kế bắt_mắt , rất hài_lòng
Máy dùng đc một ngày tất_cả đều ổn pin ko quá trâu camera trước ko đẹp lắm nhưng trong tầm giá 5 củ thì máy này là ok nhất .
sản_phẩm chất_lượng , sử_dụng dễ_dàng , đẹp , chụp hình_sắc nét , nghe gọi rõ_ràng , sang_trọng , giá_cả hợp túi_tiền , bình_dân , phù_hợp với đa_số thu_nhập ng lao đọng việt_nam .
Máy mua hôm thử xài tôi thử máy đã bị đứng rồi.mang ra Dmx đổi máy khác.nhưng nhân_viên không cho đổi kêu đem về xài nào đứng máy nữa mới cho đổi.chán quá_xá .
Cái gì cũng tốt , nhất_là pin trâu và thứ 2 là màn_hình dài , tiếc thay đt màn_hình chỉ dừng bị lại ở mức HD +
Có ai hay tự_nhiên bị mất wf như mình ko . Phải kết_nối lại suốt có_khi 1 lúc lâu mới đc . Trong khi đt khác và tivi vẫn xem đc bình_thường
Máy mình mới mua được 5 ngày . Nhưng thấy phần cảm_biến vân tay lúc được lúc không . Mong add tư_vấn . Mang ra cửa_hàng mình nghĩ 50/50 . Bởi lúc được lúc không .
Thích camera sau Sài mượt chiến game lq ngon_lành . Lưng kính nhìn sang mà dễ bám mồ_hôi
Dt mới mua vài tháng . Nói_chung hình_thức thì đẹp . Nhưng nay máy mất sóng liên_tục . Gọi k đc có reset cũng vậy . Lên bảo_hành thì kêu gửi hãng cũng gần 1 tháng mới xong . Chán
Đúng là cập_nhật lên bản mới nhất rất tệ , nóng máy tốn pin kinh_khủng , đành phải ra hãng hạ update về bản cũ , thì thấy pin trâu lắm đọc báo lướt web bằng wifi thì 10 ' mới sụt 1% , còn lướt 4G thì 7-8 ' tốn 1% pin ! Đang hài_lòng với Realme 6 lắm ý , thề ko bao_giờ nâng_cấp phần_mềm lần nào nữa hahhaah
Máy dùng rất tốt phù_hợp với giá tiền ♥️ Ở độ tuổi Cấp 3 như em thì như_vậy là phù_hợp . Máy chụp ảnh nét và đẹp . Pin trâu có_thể dùng cả ngày
Máy ok trong tầm giá chiến game ko nóng mấy đâu ae nhé . Nhân_viên điện_máy xanh phổ_yên thái_nguyên nhiệt_tình mỗi_tội em nhân_viên dán màn_hình không ưng lắm . Hihi . pin cũng trâu sạc bin ko nhanh lắm nhưng cũng ok vì sạc nhanh có 18w đc cái này mất cái kia cũng là điều đương_nhiên . Nói_chung là tốt trong tầm giá ae lên mua .
Mình thấy cái này ngon mà vân tay nhạy hiệu_năng mạnh mà pin thì hơi yếu nói_chung là tốt 5 sao
Ko biết lỗi do máy hay do miui thấy lỗi tùm_lum , camera thì vào hay báo lỗi khởi_động thỉnh_thoảng bị treo cả chục giây
Theo mình thấy thì pin sạc khi còn 20% đến 100% chỉ 2h hơn ( tầm 2h15 ) . Chơi game Pubg_Mobile hơn 4h30 ( chơi liên_tục ) . Đt có turbo hỗ_trợ chơi game . đồ_hoạ thấp 60 fps bao mượt . Nếu không chơi game nhiều thì có_thể dùng 1-2 ngày mới sạc .
Hiệu_năng của máy thì khỏi phải bàn quá tuyệt , pin trâu hơn , đặc_biệt là ở phần camera kép chụp xoá phông cực chất .
Máy thì ok nhưng sạc bin nóng wá có bị lỗi ko ạ , có khắc_phục đc ko ạ , camera trức nó cứ kêu rè rè nữa làm_sao đ khắc_phục ạ
mình sử_dụng những tác_vụ cơ_bản như nghe nhạc , xem phim , đọc tin , facebook thì 4 ngày mới sạc lại đt , mình có mua cục sạc 18w nên sạc đầy pin khoảng 1h40 phút , loa to , rõ , màn_hình tuy không nét nhưng cũng ổn trong tầm giá
Ông_già tự mua về , mình xem thấy bất_ngờ , cụ chơi quá , màn hềnh tràn viền , các cấu_hình đều tốt . Của bền tại người thôi , các cụ cứ thế mà chiến
Sản_phẩm không có gì để chê . Dùng các sản_phẩm của Apple và Samsung đã quá nhiều rồi nên khi chuyển qua P40 Pro cho cảm_giác trải_nghiệm khác hẳn . Sẽ vẫn ủng_hộ Huawei lâu_dài .
Tất_cả đều ổn ! Trừ camera sau ( 4 cam nhưng chụp thua iphone 7 ) còn lại thì ok pin trâu game tương_đối vì chip snap 6x
Kiểu_dáng sang_trọng , màu đen rất đẹp cá_tính , camera rất đẹp , máy rất mượt và nhanh , nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình , rất hài_lòng khi mua hàng điện_máy xanh , sẽ ủng_hộ thêm nửa
Mình cũng bị lỗi cuộc_gọi ko nghe đc loa trong , phải bật loa ngoài lên mới nghe đc , có cách nào khắc_phục ko ad , hay phải đem ra TGDD đổi lại
Sai đuoc hon 1 tuan . Moi thu đeu đuoc ngoài trừ chup ảnh . Cam quá tệ . Zoom hình ra thì bị vỡ .
Dt từ lúc mua có cuộc_gọi mà mình nói bên kia ko nghe . ngày nào cũng bị . đem ra tgdd thì ko bị nv . Dc cái chip ngon . pin trâu . ngoài_ra tác_vụ ko tốt . hay bị lỗi vặt
Máy bình_thường , nhiều ứng_dụng rất bất_tiện phải dùng email của Xiaomi , camera tệ chẳng tốt như quảng_cáo .
Em xài thấy cũng OK phết ạ . ( Em ko chơi game nặng ) chỉ có đều chán cam thật . Em đã ss Độ_phân_giải cũng bằng các dòng đt kc mà chụp ảnh kém quá , nói_chung thất_vọng mỗi khoản ấy . Còn pin thì trâu thật đấy xài suốt mà gần 2 ngày mới hết
Điện_thoại ở ngoài đẹp hơn trong ảnh hay video , pin khoẻ , chụp ảnh tốt , vân tay cũng ổn , chứ không tệ như mọi người chê , dù k phải nhạy lắm những vầy cũng được rồi
Trong tầm giá này máy quá TỆ , về mặt thứ nhất mặc_dù có 4 camera mà chụp hình rất xấu dễ bị out nét , thứ hai cấu_hình này chỉ để cho người lớn_tuổi thôi còn người trẻ sử_dụng thì không ổn_định ( tôi đang sử_dụng máy 3/3 2 ) dễ bị diss ra khỏi ứng_dụng và crash lâu_lâu thì đang xài thì bị tắt màn_hình , về mặt thứ ba pin ổn đủ xài trong một ngày . Nên mua máy về để nghe gọi chứ chơi game là đuối .
Sản_phẩm qua tệ so với gia tiền , cấu_hình ảo.Máy hay do , giật tụt pin nhanh , nhanh hơn tụt quần .
Sao bin 5000 mà xài mầu hết qua za.đánh 2 trận lq với lược fb chục mà tốn 40 phần_trăm bin
Sau khi trải_nghiệm .. pin nhanh hết .. hiệu_ứng vân tay không nhạy ... 7tr thật đáng ngại
lỗi cảm ưng khi chơi game còn lại đều ổn mong hãng sớm khắc_phục
Mới mua hqua , Màn_hình đẹp , camera đẹp hơn f11 pro , pin sài cũng ổn đâu tuột nhiều âu , muôn sài lâu hơn thì bật chế_độ tiết_kiệm pin thôi .
Sản_phẩm tuyệt_vời pin trâu sạc nhanh cảm_ứng mượt_mà chụp ảnh đẹp . Loa quà tặng nhỏ siêu xinh âm_thanh tương_đối ok khi để trong phòng nhỏ .
sp bị lỗi loa nge nhạc xem phim cứ bị lên_xuống thất_thường bực hết cả mình .. không rè mà cứ lúc to lúc nhỏ chả hiểu bị làm_sao
1 Vân tay ko nhạy cho lắm . tay_phải thật sạch mới được 2 Camera ko như quảng_cáo Còn mọi thứ ok
Điện_thoại thiết_kế rất sang_trọng , rất chắc_tay chụp hình rất đẹp , màn_hình 5.5 inch màn_hình to giúp xem phim thoải_mái , lướt web chơi game tuyệt_vời . Giá giảm khuyến_mãi cực hot , có cả hỗ_trợ trả_góp 0 lãi_suất , giúp người dùng thuận_tiện , chỉ 50% đã có máy sử_dụng rồi . Có 3 màu vàng , hồng , đen rất đẹp , rất thích_hợp nhu_cầu sử_dụng của nhiều nói_chung rất ok
Máy màu bạc đẹp , vừa tay nữ dùng , kết tính_năng chống nước , chụp ảnh thực không lừa tình , thích nhất màu ảnh của Iphone , nhìn ảnh chụp live cũng thú_vị ! Nhân_viên tgdd phục_vụ quá tốt .
Bản_thân minh thấy từ lúc mua thì tắt máy mở lại thì bị treo logo còn ngoài_ra chơi pubg mobile rất mượt liên_quân cx mượt pin trâu camera chụp rất ăn hình
Máy có cấu hình thấp so với các máy khác trong tầm giá ! Nhưng nếu không chơi game thì các tác vụ bình thường rất ok . Nếu so với SS A20s cùng dung lượng thì con này chất hơn nhiều và cũng rẻ hơn nữa . Tóm lại nếu anh_em chưa xài , chưa cầm trên tay mà chỉ nhìn vào cấu hình để đánh giá thì chưa phản ánh hết được đâu , điện thoại ngoài cấu hình ra thì còn nhiều cái hay lắm . Tóm lại hài lòng với sp nay !
Hộp nguyên seal , đầy_đủ phụ_kiện ( tai nghe , cáp sạc ) Điện_thoại chụp hình xoá phông chuẩn
Máy ổn camera chụp đẹp ... nhung pin thì nhanh ht dùng chưa 7 - - > > 8 tiếng là đã ht pin
Cảm_thấy thất_vọng về dòng oppo về sau . Dùng mới_đầu thì oki càng về sau càng lag . Chụp ảnh k thật . Pin xuống khá nhanh
Quá tệ . Thật_sự rất thất_vọng về sam sung . Chip xử_lý quá kém . Chơi game free fire thi lag liên_miên haiz ... chán
Sản_phẩm tốt . Pin quá trâu lun . Sài cả ngày pin ms hết_nổi . Sạc pin ổn tắt hết đa_nhiệm bật chế_độ tiết_kiệm pin lên sạc đầy tầm 2 tiếng . Không nóng lắm
Máy pin trâu , sạc nhanh , dùng bao mượt nên mua nhé mn , nhân_viên tgdd rất nhiệt_tình
Mua gần 1 tháng thấy máy sài ok chụp hình đẹp mượt , không nóng lắm , vân tay hơi chậm nhưng nhận_diện khuôn_mặt khá nhạy , sóng hơi yếu , pin đủ xài , không chơi game nặng nên không biết chơi game có mượt không nhưng nói_chung ok trong tầm giá
Máy ổn , hút wifi tốt , pin trâu , game khá mượt . Nhân_viên phục_vụ nhiệt_tình . Ko có z để chê
máy sài cục kì tệ . cảm_ứng k mượt gióng như bị liệt vậy ak còn nt thì nhẩy tùm_lum . nói túm lại là sai_lầm khi mua
Dt tốt trong tầm giá không có gì mà mình có_thể chê được pin 5000 mah rất trâu_bò để dùng cho 1 ngày pupg để mượt cao chơi khá ok
Nói_chung là mọi tác_vụ đều ổn chỉ mỗi cái vân tay có như_không , nghe nhạc thì giống kiểu tra_tấn lỗ tai , chơi game thì giật lag mặc_dù k chơi nhiều , cẩm ứng phải gõ giống như gõ đầu đứa bạn ghét nó mới nhận ... vân_vân mây mây ! À được ưu_điểm giẩm giá tụt cả cóocxe .
Mua con này cho người_thân được 1 tuần , giá_cả hợp_lý , màn_hình to và chụp hình đẹp .
Máy lỗi sạc pin mang đi bảo_hành về vẫn thế 76% báo đầy vừa cắm sạc báo máy nóng trong khi mình ngồi trong điều_hoà . Nản hàng việt_nam thương_hiệu không bằng tàu khựa . Khuyên các bạn ko lên mua
Pin trâu , chơi game mượt , sạc nhanh , cảm_ứng vân tay , nhận_diện khuôn_mặt nhanh lắm . Một chiếc điện_thoại tuyệt_vời trong tầm giá ..
Nói_chung máy này chơi game tốt , mượt và k nóng nhìu . sạc bin mình thấy cũng khá là nhanh.chơi game liên_tục cũng đc 7.8 h tiết kái màn_hình xem phim k sứng.nghe nhac trên zing nó khựng khựng sao á với_lại camera sau nó lòi ra nhìu so với ốp lưng nên dể bị trầy mọi thứ còn lại thì ok hết . ( cảm_nhận riêng mình )
pin trân , xài cũng được . Điện_thoại hay tự bât quảng_cáo rất phiền , cho cách khắc_phục đi . cám_ơn !
Pin trâu camera ngon mượt phải_biết nhân_viên nhiệt_tình tư_vấn tất . cho 5sao luôn
Được_cái thương_hiệu thôi . Xử_lý khá chậm . Vận tay ko dùng được nhưng nhận khuôn_mặt rất nhạy . tóm_lại là 3 * . dùng tạm .
Máy ok về mọi thứ , nhưng pin tuột hơi nhanh , nhân_viên nhiệt_tình ^ ^ Sản_phẩm cầm nắm chắc_tay , nói_chung ok tất trừ 1 điểm yếu vừa kể trên .
Mới mua được 1 tuần . Dành cho ai đang phân_vân không phải suy_nghĩ beat tầm giá 3 tr tất_cả đều OK chỉ có camera trước là_hơi tệ thôi ai ít sống ảo thì nên mua ngay và luôn
mấy sử_dụng tốt phù_hợp với người lớn_tuổi , phần ứng đung coolpad nên bỏ đi vì để giữa màng hình dễ bấm nhầm gửi tin nhắn mất tiền .
Sd 1 thời_gian sẽ bị liệt phím nguồn , vì phím nguồn là phím back ( thoát ) hệ_điều_hành KaiOS ngu nhất từ trước đến giờ , mà tôi thấy !
Camera trước vàng_khè . Bin hơi yếu . Sạc nhanh gì 2 tiếng rưỡi mới đầy . Tải app về chụp hình cũng không đẹp . Quá thất_vọng về samsung
Mấy khá ok nha , ngoài camera trước ko được nét ra thì cái gì cũng hoàn_hảo . 5 sao xứng_đáng
Phục_vụ tốt nhân_viên nhiệt_tình tư_vấn vừa xách e nó về trưa nay dùng rất ok mỗi_tội cầm 1 tay hơi nặng và mỏi tay
Ko có lịch âm ... nói_chung cũng tốt ... Moi xai nên chưa biết ra sao . nhưng bin thì thấy trâu đo
Mua tặng bx . Gọn_nhẹ , màn oled đẹp , cam đỉnh . Khá hài_lòng với Samsung và TGDD ..
Pin trâu . Đã mua 5 ngày và thấy máy dùng rất ok . Lướt web chơi game khá mượt . Thiết_kế đẹp lại có màn_hình nốt_ruồi .
Khi mua về máy chơi game khá ổn sau khoảng 1 tháng thì giật lag kinh_khủng ￲ , crash game liên_tục , đơ máy diễn ra thường_xuyên . châm_chước lắm mới cho 3 sao
Máy ngón pin trâu dùng oke hơn 2 ngày sạc 1 lần máy mượt chụp ảnh tốt mọi thử nên mua sử_dụng nhà mọi người
Máy chạy mượt_mà , giao_diện đẹp , chơi game khônh bị giật . Cấu_hình máy mạnh . Rất tuyệt_vời
Mua được 3 tháng , Màn_hình rất đẹp ko khuyết_tật . Pin mới mua tuột nhanh sau vài lần sạc qua đêm thì ổn_định , xem Youtube , chơi game nhẹ 6-7 tiếng . Sạc siêu nhanh 1h là đầy 90% . Chip helio ko ảnh_hưởng tại cũng không chơi game nặng . Chụp ảnh ok , cam trước ảo . Nói_chung là những bạn mua để chơi game thì ko nên mua máy này . Còn những bạn thích camera , thiết_kế đẹp thì xài ok
Mình vừa mua Vsmart active 3 cảm_nhận đầu_tiên là tốc_độ lên mạng rất chậm camera chưa ổn thiết_kế đẹp nhân_viên tư_vấn chuẩn từng dùng hàng Việt_Nam
Vừa nhận máy , rất hài_lòng ; nhân_viên kỹ_thuật kỹ_thuật hướng_dẫn nhiệt_tình ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Lên mua note 10 + để trải_nghiệm các bạn a , mình mới tậu 1 cái nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình luôn
Mình mới mua iphone 11 mới dùng được khoảng 1 tháng thì pin xuống còn 99% , gửi đi bảo_hành thì bên hãng đổi cho 1 máy tương_đương và dùng được 1 tháng lại xuống còn 99% . Mình chỉ dùng cơ_bản lướt web nhẹ_nhàng không chơi game . Ad có_thể giải_đáp giúp mình được không ạ ?
Quá thất_vọng Samsung gì má đánh liên_quan lag không_tưởng , bắt wifi quá tệ , không_lẽ mua 2 ngày đem bán chứ .
Cầm cũng ok mình mua đc vài ngày và cx chưa có trải_nghiệm sâu về máy đánh_giá qua thì chs pubg và lq khoảng 20p máy nóng nhanh ....
Tâm gia 4tr mua đc , còn bạn nào muốn ngon hơn nên thêm tiền mua máy hơn chục tr mà dùng , 4tr đừng phàn_nàn nhiều . quản_lý điện_máy xanh hương_sơn , chùa hương nhiệt_tình . Mình là nguời việt_nam nên ủng_hộ hàng việt_nam , Còn hơn nhiều so với máy trung_quốc . Mong vin phát_triển tốt ! ! ! ..
Mình mua được một ngày cảm_biến vân tay và nhận_diện khuân mặt lúc được lúc không , không bằng những đời ss trước . Còn những thứ khác đều ổn . Pin dùng được lâu , sạc nhanh . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình .
Pin trâu , màn_hình hiển thỉ ổn dù ko nét bằng not 7 và 8 , ko chơi game nên ko biết thế_nào Điểm trừ đó là camera siêu tệ so với tầm giá_cả 4 cam đều tệ
Mình đang Sài_GALAXY A70 khoảng mấy ngày nay A70 rất tuyệt_vời đối_với mình ... ! Còn các bạn thì sau . ? ? ? Hihi
Sử_dụng máy đc 5 tháng . Mọi thứ đều ổn , xem phim màn_hình rộng rất thích , pin khoẻ , nhưng mình thấy camera macro của mình chụp k đc nét , nó bị nhiễu nhiễu ko nét như quảng_cáo hay máy mình bị lỗi nhỉ
Sản_phẩm a70 cảm_ứng vân tay cực kém.chất lượng hình_ảnh cũng kém và rất nhiều thứ mà tôi thấy a70 kém ko xứng với giá 9tr2 tôi mua đc hai ngày đã muốn vứt đi rùi.sai lầm lớn nhất của tôi về đt là mua a 70
sau sạt nhanh mà sau thấy muốn chậm hơn sát bình_thường nữa hay bị cấn mấy mầu hết bin nữa
máy đẹp sài êm , rất mượt , máy sài quá đỉnh , mạnh khi chơi game , chụp hình đẹp , thích nhất chức_năng dò_tìm iphone .
Mọi thứ đều OK mà mỗi điểm yếu là tại_sao khi coi YouTube bật HD 1080 wifi nhà vẫn mờ dì cái đt galaxy cũ rất rõ nét ?
Máy ngon bin trâu camera tốt , có cai la máy hơi nặng k phụ hợp cho nữ . giá_cả hợp_lí
Nhiều lúc đang vào vẫn bị văng ra .. hơi đơ đơ tí , mặc_dù tải ít ứng_dụng grap goviet zing mp3 shoppe thôi .. pin cũng không trâu lắm đâu
Xài tốt trong mức giá cho các trải_nghiệm lướt web , xem youtube , Zalo , FB ... Chơi game nhẹ rất ổn , LQ và Pupg thì cấu_hình thấp chơi đc , chụp hình thì tạm , tóm_lại mức giá này thì phù_hợp .
Hôm mất Đt đaq chả biết mua gì thì thấy quảng_cáo ra bốc luôn : ) ) Nhưng phải công_nhận 1 theo mình đánh_giá thì đaq dùng IP quen chuyển qua SS dùng thấy nó không thích lắm : ) ) ) với_lại tại hôm ra mua không để_ý kỹ Camera trước nó bị mờ như kiểu Camera 2.0 Mp ấy  Tại về quê ăn tết lâu quá nên cũng chả ra TGDD hỏi nữa  Nhưng sắp tới cũng pas lại mua IP dùng thôi 
Máy_Sài rất OK mh đẹp chạy mượt.vấn đề pin để qua đêm mất 5% có bạn nào đang bị giống mình ko vậy
Sản_phẩm đẹp và rất ổn_định trong tầm giá . Tuy_nhiên , có_vẻ sản_phẩm không kết_nối được với mạng 5Ghz trên các thiết_bị wifi thì không biết là có lỗi hay không vậy ad ?
Giá rẻ hơn chút thì tuyệt hơn nữa.Cam đẹp.Chip mạnh hơn_nữa cho những_ai chơi game
Khá ổn so với những máy cùg tầm giá Mẫu máy thiết_kế đẹp chất_lượng tốt hf ảnh chuẩn giống với quảng_cáo 5 * nhà
Đã mua 03 chiếc tặng bố_mẹ và người_thân . Đáng đồng_tiền_bát_gạo . Bố bảo màu đen đẹp hơn nhưng mẹ thích màu Bạc hơn . Màu_Bạc_Sáng như gương . Chụp ảnh đẹp . Sạc_Pin nhanh .
Mình mua cũng được gần 1 tuần đã đổi đến cái thứ 2 vì pin tuột bất_thường , sạc đầy để qua đêm 8 giờ tuột 25% pin mặc_dù đã tắt ứng_dụng chạy ngầm , và 4g , wifi , rất thất_vọng khi mua , thật_sự pin ko như quảng_cáo , muốn đổi hoàn_toàn dòng khác .
Sản_phẩm tạm dùng dc nhưng cáu hình hơi thấp . Vân tay khá mượt . Cam thì hơi bị rỗ
Em mới mua được tháng mấy mà chụp hình bị nhoè nhiều khi bị lỗi camera màng hình tối thui.không biết đổi con a71 khác phải bù bao_nhiêu tiền
Máy nhìn đẹp và sử_dụng mượt_mà , đáng mua trong tầm giá 4 tr 500 k , mình mua cho mẹ sử_dụng chụp ảnh đẹp
Quá tuyệt_vời ông mặt_trời cho một con máy hiện_nay . Quá đẹp từ săn tí mét nô nê mét
Tôi ko hài_lòng là khi mua đt nhân_viên tư_vấn là sạc nhanh sạc 1h30’ đầy mà sạc tới 3-4 tieng mới đầy pin cảm_giác như bị dụ vậy chán
Máy đẹp . Hoàn_thiện rất tốt . Dùng là mê . Độ mượt_mà không cần phải bận_tâm . Pin trâu .
Quá tuyệt_vời về tầm giá máy chạy rất ngon . Pin dùng 1 ngày ok.sạc nhanh tuyệt_vời
Quá ngon nên mua . 4 camera quá chất , màn_hình đẹp , thiết_kế sang_trọng bóng_bẩy không có để lại mồ_hôi tay , nhìn óng_ánh sặc_sỡ quá đẹp , pin trâu mặc_dù ko có sạc nhanh nhưng pin bù lại tới 5000mah cho sài cả ngày khỏi sạc tối sạc một lần sáng quất cả buổi.Con Snapdragon 665 quá ngon rồi chơi game bao ngon liên_quân bật đc FPS cao , 60fps , pubg , ff quá mượt.Mức giá khá ổn tầm này quá đc mn nên mua
Sài cũng rất ok máy chạy mượt , nhưng còn vân tay thì không tốt mấy , cứ bảo không đúng làm bực cả mình . Còn lại tất cả đều tốt
máy ngon , mượt , không thấy đơ cảm_ứng như mọi người đã nói trên này , pin tốt sạc nhanh nữa , mọi người yên_tâm khi mua a70 này vì samsung biết lắng_nghe người dùng nên thường_xuyên cập_nhật bản vá lỗi ...
Mình mới mua dc mấy ngày thấy ok máy ngon.mỗi tội máy tụt giá nhanh nhưng hok sao mình là fan của sam sung . Máy quá tuyệt
Sản_phẩm này dùng mượt nhưng chỉ có_điều là chơi game liên_quân mobile và Garena_Free_Fire hay rật lag ram 2G lại khả_dụng không đến 1G mình hối_hận vì đá mua sản_phẩm này chơi game
Sao máy nhanh hết pin quá vậy ạ , mới mua về e sạc đến 6h e mới rúc ra , chiều về chơi từ 5h đến 9h đã sắp hết pin r ạ , lúc sạc e ko đụng vô máy luôn mà s nhanh hết pin thế ạ ? ?
Với mức giá này mình nghĩ mua realme hoặc Oppo sẽ tốt hơn , vì a21s này mik thấy k hoàn_thiện cho lắm , màn_hình 6.5 in HD + thì hình_ảnh quá xấu , màu_sắc k đẹp , loa thì k rõ , âm_thanh k sống_động k trong_trẻo teo nào , pin 5000 nhưng mik thấy cũng bt , có sạc nhanh là ok thôi , vì xưa_nay thích Sài samsung nên mua mà mua về thấy k hài_lòng cho lắm , lúc trước Sài j7prim thấy tốt hơn nhiều ... Mà tiền_nào_của_nấy ... nói_chung nếu bạn nào k cần sự hoàn_hảo thì có_thể Sài a21s này
Máy_tính của điện_thoại không dùng được Camera sau lúc chụp phóng to thì hình bị nhoè
mình mua được 3 ngày , xài rất ổn không có vấn_đề gì.hàng quá tốt trong tầm giá . trải_nghiệm ngang với những máy 10 triệu
Bỏ ra 4.6 tr đáng đồng_tiền_bát_gạo mà . Tiếc cái là camera quá lồi cảm_ơn nv điện_máy xanh khu_vực mỹ_xuyên sóc Trăng
Con này rất là tốt trong tầm giá nha mn ơi . Sài 1 năm mấy rồi mà tốt ko thể chê đc . Máy mượt , camera đỉnh , pin trâu .....
Đã test 1 tuần và mọi thứ rất tốt . Pin trâu máy mạnh chơi pubg rất mượt . Vừa chơi game vừa nghe nhạc online không lag giật gì xài 4g nha
Máy đc các bác ạ em mua 1 thời_gian xong nó sạc khoảng nửa ngày ms đầy ( mua đc tầm 2 tháng )
Mới mua cho bố dùng xem phim được 4 ngày đã hỏng loa rồi , mai mới đem ra đổi không biết thế_nào
quá thất_vọng , mới dùng mà cảm_ứng nhảy loạn_xạ , lỗi cảm_ứng các kiểu ko kiểm_soát đc , lỗi đơ nặng tới mức ko mở khoá máy đc nữa
Pin trâu . Sạc nhanh cảm đẹp . Mọi thứ đều tốt . Giá hộp lí với giá tiền màu đẹp ko có bị các hiện_tượng như MN nói
Mua 1 tuần Máy đẹp ram 128gb dùng phê Thấy mn chê chip p35 chứ t thấy dùng cũng ổn chiến lq vs free fire cg mượt Camera thì khỏi bàn dù chỉ 12 mp sau và 8mp trước nhưng chụp cực nét . Tham_khảo cho ae
Sài được 2 năm , bị con_nhỏ đâp , rơi , ném méo_mó nhưng chẳng bị sao . NGON . ai chê miễn bàn !
Xài ngon.pin trâu , cấu_hình mượt.camera không sắc nét như oppo.mở khoá vân tay , khuôn_mặt rất nhạy.điện thoại trong tầm giá chưa thấy ngon bằng em này .
Note 10 + dùng hay lỗi ko nhận sim . Khe sim phải cho vào 1 tờ giấy dày để ép sim . Hay bị lag . Số tiền lớn ko đáng dùng so tầm giá
Moi mua ở TGDĐ 2ngày chưa dùng nhiều nên ko đánh_giá được gi nói_chung mày sài tạm ổn , nhân_viên tư vẫn rất nhiệt_tình , chu_đáo
Thực_sự hối_hận khi mua nokia 5.3 . Sẽ k bao_giờ mua nokia nữa , trải_nghiệm quá tệ
Máy xài OK . Ram 8g khỏi chê . Mà ms mua 8 triệu 90 ch đk một tháng còn 8 triệu 4 . Hơi buồn
Cho hỏi máy mở khoá dưới màn_hình chỗ nút home nổi lên có lỗi xảy ra vui_lòng thử lại sau là bị j vậy
Sản phậm tốt .. chỉ ko hài_lòng ở phần camera .. gọi message và Zalo . v.v.v rất kém . Mua đã quá 1tháng đổi trả .. nhưng giờ muốn đổi . Mà ko biết có được không .
Máy đẹp , sạc pin nhanh nhưng pin cũng nhanh tụt , cảm_ứng cũng có lúc thấy ko đc nhạy lắm . Nv tại đmx hoà_bình vui_vẻ , nhiệt_tình .
Điện_thoại gì mà nuốt lưu_lượng mạng kinh_khủng mặc_dù đã tắt đồng_bộ , lúc trước dùng xiaomi đâu có vụ này , hối_hận
Máy e mới mua sao đang dùng tối thui màn hình.bật mãi ko sáng.có ai gọi đến chỉ thấy chuông màn_hình cũng k sáng.máy j mà đểu vậy trời
Sản_phẩm tuyệt_vời . Mặc_dù đã sản_xuất dc hơn 2 năm nhưng vẫn còn mạnh_mẽ . Có_thể sử_dụng thoải_mái trong khoảng thơi gian 2 nam tiếp_theo mà k lo giật lag
Mua máy dc 1 tháng , 4G B / 6 4G B . Chỉ 1 câu . Thất_vọng nặng_nề . Ai có ý_định mua con này thì tốt nhất nên suy_nghĩ lại . Bằng tầm giá có_thể mua rất nhiều con khác tốt hơn con Vsmart này rất nhiều . Từ cấu_hình máy cho đến độ mượt , độ nhạy và cả camera , hình_ảnh .
Máy ổn , chơi game ok . Ngoại_hình đẹp . Nhược_điểm : màn_hình hiển_thị chưa sắc nét , máy hao pin nhanh hơn realme 5 pro , lượng pin đủ dùng bt trong 12h . Camera ổn , đủ dùng .
Mua được 1 tuần rồi máy dùng quá ngon , chụp hình đẹp , pin dung_lượng thấp , nhưng xài lâu bằng máy androi 3000mAh .
Màn_hình k quá nhạy , còn mở khoá vân tay thì chạm 3 4 mới mở , thậm_chí là k mở đc , k biết có phải lỗi hay k , chỉ đc cái loa to nghe nhạc đã
máy tốt , bền , đẹp , bắt Wifi mạnh , ít lag , ít giật , tuy là pin 2900mAh hơi thấp nhưng xày vẫn ngon , bộ_nhớ 16GB là quá đã , tải hoài ko hết , ra mưa ko sao . MÁY QUÁ TUYỆT_VỜI √√√√
Mới tậu em nó liền_tay . Công_nhận máy mượt . Nhận_diện khuông mặt , dấu vân tay rất nhạy . Giá hợp_lý . Nhân_viên vui_vẻ . Nhiệt_tình
Con này xài rất tốt mọi người nên mua chơi game rất mượt trong tầm giá này thì quá tuyệt_vời rồi
Mình mới mua được 1 tháng . Xài thì hơi lag tí . Đôi_khi đơ đơ . Vân tay mở khoá thì chậm Đang xài máy lại hiện màng hình logo Sumsung ả 5 phút không thao_tác gì được . Dù mình không chơi game . Chỉ cầm chụp hình thôi .
Tui mua bên tgdd và đag sài ss a51 theo cảm_nhận của tui màng hình , camerra tốt phù_hợp cho học_sinh , sv.những ng sử_dụng ứng_dụng nhẹ , nhược_điểm thì mau tụt pin , nhìu chức_năng còn hạn_chế , chiến game còn yếu thỉnh_thoảng đơ , sóng ănten ko đc mạnh , giá thì hơi cao so vs chất_lượng đáng 6tr đổ xuống
tốt , đúng nhu_cầu công_việc , k cần quá nhiều về giải_trí , giao hàng nhanh trước 4 ngày luôn , nhân_viên siêu_thị tại Quỳnh_Côi_Quỳnh_Phụ Thái_Bình tên Nga phục_vụ rất nhiệt_tình . K còn gì để phàn_nàn , ngoài_ra đc tặng phiếu mua hàng 500.000 đ tiện_thể mua loa blutooth còn được giảm_giá vì là khách_hàng thân_thiết
Mua dùng đc 2 tháng . máy OK . Mượt ko lỗi_lầm . Tốt trong tầm giá , cam nét , chạy game mượt . Màn_hình hơi kém , ko bằng super AMOLED đc . : ) )
Mình sợ mỗi chơi game cổ mộ kỳ duyên thôi các bạn a , ngốn pin lắm , còn lại ok nhe
Mua dùng được gần 2 tuần , mình không chơi game chỉ dùng những tác_vụ cơ_bản , nhìn_chung máy khá mượt , màu_sắc cũng nét chỉ là màn không rực_rỡ như một_số máy khác , chụp hình cũng được , pin dùng khá lâu , dùng sạc 10W theo máy thì ở mức 25% sạc đầy mất tầm 2h30' ... Tóm_lại là ổn trong tầm giá , sau_này nếu có giảm mạnh nữa thì ngon : )
Em đã mua con này nhưng đang bị lỗi hiển_thị sạc nhanh hiện_giờ nó k sạc nhanh đc mà chỉ đang sạc thôi ạ Sạc rất chậm Cho em xin cách khắc_phục lỗi này ạ
Pin khoẻ , máy dùng ok , chụp ảnh đẹp , vân tay k nhạy làm , NV dmx phục_vụ nhiệt_tình , giá_thành ổn
Thật_sự mình mua con vsmart live xài quá ok nên mới mua thêm con này , ai_ngờ nó tệ hơn vsmart live rất nhiều dù mọi thứ đều đc quảng_cáo là tốt hơn , chip TQ xài nóng , chơi game giật lag liên_tục , còn bị out ra nữa mới ghê , nói thật các bạn nên mua con khác , mình lỡ mua rồi râng xài gần tháng thì đem ra tgdd bán lại chứ k xài nữa.quá xá chán cho 1 con máy ntnay ....
Mua được vài hôm rồi Máy mượt kinh mà pin trâu nữa , với giá dưới 4tr thì a12 là ok rồi . Chơi game rất ok luôn
Tầm giá này thì dùng loại này bao phê nhé Game cx ok K bị đơ hay lag nhiều Pin trâu Thiết_kế kiểu giáng máy đẹp Như này thì k còn gì để chê 1 chiếc dt vs tầm giá này !
dùng được 1 tháng thấy khoảng pin khá ok . chơi game tạm được ( chắc dùng k20 pro quen rồi nên thấy vậy ) chụp hình củng đẹp . chụp đêm sáng 5590 là quá ok rồi .
Máy xài rất ok . Camera chụp đẹp . Loa nghe tốt . Pin xài rất lâu . Mình xài Vivo đó giờ từ cái mình vừa xài đến cái này đều rất tốt . Luôn tin_tưởng Vivo
Nhìn_chung thì Y19 rất tuyệt_vời nha mọi người , máy đẹp , cấu_hình cũng ok , đáng để mua đó ạ
máy ngon rất mượt , pin trâu chỉ khó_chịu là chơi game khoảng 30p là bị nóng nhiều còn lại rất ok
Máy rung loa rè . Đem ra kiểm_tra bảo bt . Khi kêu đem máy ra so_sánh bảo k có máy . Dị chưa kiểm_tra sao biết máy không lỗi . Thật 1 câu không cho đổi cũng trả máy dù lỗ 20% . Tệ cả máy và chất_lượng phục_vụ nv
Mua được 3th vê giờ sài quá tệ cảm_ứng chạy lung_tung rất thất_vọng về sản_phẩm . giá khi ms ra cũng k phải rẻ mà đt như_vậy thì thật_sự thất_vọng về samsung
Đã mua và đổi tới con thứ 3 mà vẫn bị lỗi hở sáng 4 góc màn_hình , còn lại thì ổn_áp , pin trâu , chip mạnh , cam macro chụp cực đẹp trong tầm giá . Số mình hên là không bị lỗi reset hay lỗi phần_mềm gì cả , chỉ bị mỗi cái lỗi hở sáng 4 góc màn hjnhf khá là khó_chịu ! ! ! ! ! !
Vừa vào đã thấy Thích , nhân_viên rất nhiệt_tình và chu_đáo , ok rất hài_lòng về sản_phẩm
Mới mua dùng đc 3 ngày sản_phẩm tương_đối tốt bắt wifi hơi yếu pin trâu nhờ chạy snapdragon 632 nên sử lý game tốt
02/04 tình_cờ lướt web thấy chương_trình máy sắp về , chạy ra cọc 500k . Ngày 03/04 bên TGDD gọi đã có máy . Ra lấy về test thấy êm_ru . Nhìn màn_hình rất phê , máy cầm_chắc tay . Cảm_ơn mấy ảnh chị bên cửa_hàng 30/1 Hà_Huy_Giáp , quận 12 nhiệt_tình và vui_vẻ , rất hài_lòng
Trước khi mua thấy ai cũng chê máy kém , tôi mua dùng không đến_nỗi như các bạn đánh_giá , chỉ có cái là đang dùng iphone đổi qua cái này thì cảm_ứng không mượt như iphone , vì cv cần dùng 2sim nên đành chấp_nhận .
Mới mua hôm 14/7 , máy dùng rất tốt , sạc từ 20 > 100 ℅ thì hơn 2h là đầy rồi , chiến game hầu_như mọi thứ đều ổn , tầm giá này thì không chê được rồi , nhân_viên vấn rất nhiệt_tình , sẽ tiếp_tục quay lại và ủng_hộ
Mua trể 2 ngày k có tặng tai nghe . Giờ giảm thêm 1tr : ( nhưng thôi không sao , trải_nghiệm toẹt dời 殺殺殺
Pin của galaxy A70 4500 ms mà thua xa pin điện_thoại j7pto 3300ma , mình nghỉ với thiết_kế này thì đt nay sài vài tháng là vào vựa ve_chai , hối_hận khi bỏ . Ra gần 10tr mua von này
định mua máy này nhưng đọc comen thấy hoang_mang quá chắc phải chọn sp khác thôi máy lỗi nhiều quá
Xem thì thấy bao a chàng you tube quảng_cáo hay quá , thật_ra máy này thua xa con Live đời_đầu , nhất_là đt bắt sóng 4G rất tệ , chui vào phòng trọ là mất sóng , pin thì 5000 mà k hơn được con 4000 , nói_chung là thất_vọng khi đổi từ con Live cũ sang e live 4 , lỗ mất 2tr và cái kết rất bực_mình vì yếu sóng  , loa thì rè rè , màn_hình thì phảo để 100% mới rõ đc chứ k là chả nhìn đc ..
Opop a9 Quá cùi bắp máy quá nhìu lỗi khi chơi game trót_dại mua sản_phẩm đúng là ko nên dùng hàng Oppo
Quá nhanh quá nguy_hiểm . Mua lúc được giảm thêm 1 triệu nữa . Pin trâu , hệ_điều_hành mượt
Mình đã dùng đc 1 năm liên_quân vài nghìn trận vẫn mượt như mới chả có gì để chê
Máy dùng mượt_mà , chơi game ổn , chụp hình đẹp đa đạng , khá oke , vậy_mà xem đánh_giá nhiều bạn chê quá .
Mình mua máy được hơn thắng r sao bắt wifi căng vạch mà tốc_độ wifi lúc cao lúc thấp chs game thì giật v các đt khác ở nhà vẫn bắt ngón
Đang sd Vsmart_Live , còn quá ngon không kẻ đổi lên Live 4 trong khi đt cũ vẫn sử_dụng hoàn_hảo trong gần 1 năm qua ! Đt_Vin ko làm người dùng thất_vọng chút nào !
Loa thoại lúc ghe đc lúc k nghe đc còn lại thì vẫn tốt có ai bị giống mình k .....
E mới mua vivo y 11 . Chụp ảnh vs tầm giá này là đỉnh của đỉnh rồi vs lại bin xài từ sáng tới chiều chỉ mất có 26% bin thôi ... Quá tuyệt_vời . Lần đầu e dùng vivo luôn .. Máy này là máy đầu e sở hủ cho dòng vivo 
mua tặng người_thân thì redimi note 9s là một sản_phẩm đáng lựa_chọn : chất_lượng tốt . màn_hình to , pin ok , xài mượt_mà
mình đã dùng vài ngày , máy rấ đẹp , khỏi phải bàn . theo đánh_giá ban_đầu khá ổn : pin bền , camera phù_hợp với giá tiền , khá hài_lòng , mở khoá vân tay nhạy , k như 1 số đánh_giá trước . tuy_nhiên : khi sạc mình thấy máy nóng hơn 1 số dòng mình dùng trước , bắt sóng điện_thoại khá kém
Sp rất tốt mình mua 2tuan rồi , nhân_viên rất nhiệt_tình pin đung dc 2 ngay . Mình rất hài_lòng về sp nên cho 5 sao
Mình mua máy hôm 13/09 . Cảm_quan bên ngoài nhìn máy này khá đẹp , mặt lưng nhìn kiểu 3D nhìn thích . Cấu_hình máy này cũng ổn , với Antutu tạm được nhưng không hợp với gamer , với Androbench tốc_độ đọc / ghi mức trung_bình . Tác_vụ thông_thường mượt_mà , pin dùng tốt , màn_hình đẹp màu nịnh mắt tuy_nhiên khi nhìn icon không sắc nét . Camera chụp hình ở mức trung_bình khá . Khi mình mua được tặng Sam sung fit e để đeo theo_dõi sức_khoẻ rất tiện .
Sản_phẩm tốt , đa_nhiệm khá mượt_mà , phù_hợp với giá_thành . Khoảng thời_gian trước máy có dấu_hiệu tụt pin nhanh , nóng nhưng bây_giờ dùng rất tốt rồi !
Máy này mk nghĩ chắc khá phù_hợp với những người gọi video call + xem yt + lướt fb , ... Còn nhu_cầu cho game thì mk nghĩ nó hơi lag
Thấy ổn trong tầm giá . Pin sử_dụng rất lâu , mát máy ko bị nóng khi sử_dụng 4G . Còn chơi game cũng quá OK rồi.Màn hình thì cũng gọi là ổn thôi , so với Note 8 Pro thấy đẹp hơn đôi_chút . Còn độ bền sẽ đánh_giá sau . Hihi
theo mình thì không nên mua - cam chụp lấy nét gần kém hầu_như là không lấy dc - chạy tầm 2 ứng_dụng thì máy tắt màn_hình - sài dc 3 tháng mới thấy quả_thật phí tiền .
Dòng sản phẩm này chơi game thì ngon rồi ! Giảm 1tr giống mấy sản phẩm cũng hãng nữa thì đẹp nữa !
Điện_thoại bị lôi sim 1 không nhận sim . Mới mua mai ra đổi lại . Chán máy mới mua mà vậy thất_vọng quá
Con này xài ngon quá . Rất mượt . Pin trâu . Mặt sau bằng kính rất đẹp . Chơi game ko bị lag . Nhân_viên của tgdd ai cũng noi chuyen rất lịch_sự
Cam trước máy có góc chụp nó bị chuyển sang màu xanh . Khởi_động lại vẫn bị . Nguyên tấm hình xanh_lè . Note 9s cũng v . Mình test mi 10 pro thì ko có lỗi này . Mn chú_ý
Mới mua được 3 ngày ngay lúc giảm_giá 300K , dùng ổn mọi chức_năng . Liên_Quân ngon_lành , pin rất trâu , sạc đầy từ đêm để đến trưa vẫn đầy 100% . Đi làm về đánh LQ , dùng 2 ngày mới sạc một lần , giá và hiệu_năng quá OK trong phân khúc 6tr trở xuống . Mấy em nữ TGDĐ rất hiền_hoà dễ mến , service tuyệt_vời từ trong ra ngoài . Mình rất thích mua ở TGDĐ vì điều này . Chúc TGDĐ thành_công hơn_nữa !
Mới mua hồi chiều . Xài cũng OK . Mình mua cho bé nhà mình 3 tuổi chỉ xem Youtube , trên show room mình ko để_ý , về nhà mở trình_duyệt web ra nó lưu lịch_sử như hình , tắt mở lại nó vẫn ở đó ( nó ghim luôn ) Mình thật_sự hoang_mang , may bé nhà mình chưa bấm vô , mình phải mò mãi mới xoá đc nó . Mình mua hàng mới 100% mà giờ có cảm_giác như đang xài đồ của ai đó sử_dụng rồi ah . Lúc mua hộp cũng ko còn nguyên seal . Hay hàng này là hàng đổi trả ta . Bó_tay , trong khi mình bỏ tiền mua mới
Xài mấy tuần . Kiểu_dáng và độ mượt thì khỏi phải chê ln rùi , pin xài ok lắm , cmr chụp hinh siêu nét chỉ có cái tội là cho ra ảnh xấu hơi quá so với sự_thật hihi
Mới mua Oppo reno2 f đổi đc con note 8 pro đc ko . Vì thấy cam của con này đẹp nên muốn đổi
Sản_phẩm mới mua và dùng thấy pin trâu k lắc chơi game tốt k bị lắc nhắn_tin nhanh bắt sống tốt lên mạng FB Zalo tốt
Đã có bản cập_nhật mới fix các lổi camera trước zoom bị tím màn_hình , pin và camera cải_thiện rõ_rệt , hiệu_năng tăng . Rất đáng đồng_tiền . Trừ khi bạn mua sách tay hay hàng củ . Còn mua chính hãng mà thích spen thì mua con này là nhất
Zalo mess k nhận được tin nhắn Máy quá chán đời Mới muađc 1 tuần mà chả muốn dùng nữa K hiểu kiểu j mà ng khác nhắn_tin cho mk đc mà mk k nhận đc tin nhắn của ngta Bật tất cà các tính_năng r vẫn vậy Cần xem_xét lại máy Chán k còn gì để nói 廊廊
Loa được cập_nhật đỡ hơn xíu . Nhưng vẫn bị tắt tiếng , khởi_động lại máy mới hoạt_động lại dc , từ hôm mua tới giờ bị 3 lần rồi.mong ad phản_hồi để cập_nhật sửa lỗi
Tôi là 1 ng rất yêu thích dòng samsung cả gđ đều dùng samsung nhưng từ khi mua a50s thì tự thề với bản_thân là k mua hàng samsung khi mới ra_mắt nữa và trước khi mua xem đánh_giá người tiêu_dùng . Thường_xuyên looding đứng ngay cột wf mà k thể mở fb hay youtube ngồi đợi . lâu_lâu đang xem thì tự_nhiên tắt rồi quay lại từ đầu . Nói_chung là nếu được nhà_sản_xuất thu_gom hết về kiểm_tra thì tốt
Mua xài được 2 ngày thấy cũng khá ok . Game_PUBG ổn mướt rượt khi bật mức trung_bình k giật lag ( nếu có chắc là do wiffi hoặc 4G ) . Pin 4k cũng khá , nghe nhạc tạm ok , camera sau ổn , camera trước nó tệ mún khóc luôn ( lời khuyên chân_thành bạn nào thích selfie thì đừng nên mua con này ) . Con này dùng cày game thì ổn giá_cả hợp_lí kiểu_dáng cũng khá dễ_thương : ) )
Mọi thứ đều ổn , nhưng pin tụt nhanh quá . Ngày phải sạc 2 lần nếu sử_dụng hơi nhiều .
Cho em hỏi em vừa mua máy về liệu tải được các game liên_quân , free fire hay pubg không ạ . Nếu có mong anh giúp em tải ch play với em lục tung hoài mà không thấy .
Máy hơi lổi .. camera sau tự_nhiên mờ .. k chụp dc . Nóng máy .. hơi treo máy .. tự sập nguồn
Sao mình thấy vivo u10 bắt sóng hơi kém nhỉ Sóng sim Sóng wifi bắt hơi xa kém hơn máy đt khác ( thiếu sự ổn_định ) Còn lại ngon Mới mua đc 3 2 đay ! ! !
Máy đẹp , cam rõ nét , bảo_mật khuôn_mặt nhạy , pin trâu , màn_hình sắt nét , cảm_ứng mượt
Màn_hình đẹp chụp camera trước cũng OK tổng_thể máy nhìn rất đẹp ưng_ý chuông cũng to nhưng pin hay tụt nhanh Máy cầm khá nặng_tay hơi day
Máy chạy mượt_mà nhưng hết pin nhanh . Nhân_viên dễ_thương , tư_vấn nhiệt_tình ! ! ! !
Mua được 1 tuần thấy máy quá OK Pin trâu , máy mượt , cảm_biến vân tay nhạy , k nóng máy . Nhu_cầu chơi game nên k cần gì hơn , liên_quân vô nhanh gần ngang ip . Vs mức giá này mua con máy sài thấy quá hời luôn
Mình sử_dụng được hơn 2 tuần thấy điện_thoại bao ngon luôn pin tuy có 3k7 nhưng siêu trâu , game bao mượt , cam thôi khỏi bàn nói_chung ngon nhất trong tầm giá này
Xài rất ok chơi game thì rất mau hết pin còn để nghe gọi thì hơn 1 ngày xem phim này_nọ thì hơn_nữa ngày camera chụp rất đẹp . Nói_chung rất là ngon khi chọn iPhone 7 Plus .
Sao nút âm_lượng bị hiển_thị thêm âm cuộc_gọi , không biết phải lỗi không . Lúc hiển_thị âm cuộc_gọi lúc thì không
Máy dùng ok , mượt , có_điều vân tay ko nhạy mấy Chơi pubg ngon 襤襤襤.đáng mua tặng 5sao
Lần đầu_tiên mua xiaomi này cho vợ.nói chung khá ok trong tầm giá , so về hiệu_năng thì cùn 8 ~ 10 với con 7plus của mình , pin tốt . Hk biết về lâu_dài ntn
Tui mới mua được 3 ngày thì thấy ok nhận_diện khuôn_mặt nhạy camera thì đẹp ok con chip thì mạnh chơi game ok để qua đêm tuột 3% nhìn kỹ mới thay màn_hình rỗ thôi nói_chung là thấy rất ok
Sản_phẩm ổn so với tầm giá dùng cho nhu_cầu giải_trí và một_vài công_việc nhẹ_nhàng thấy rất OK Tiếc là camera hơi kém chút .
Sản_phẩm tốt trong tầm giá , liên_quân , pubg , đều mượt . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Sao máy mình mới mua được 5 ngày sạc 10 lần mà_còn 99% vậy nhỉ.hay pin đểu nhỉ . Máy mới 100%
Máy chơi game Bảo mượt , chơi cả ngày không thăy máy nóng , chỉ ấm ấm thôi.Loa thấy chưa ổn định.máy thì quá nặng cầm mỏi tay .
Mua máy tối_ngày 2-9 , sáng 3-9 ko hiểu vì sao khung máy tróc 1 góc nhựa , ko hiểu được . Đem ra cửa_hàng thì bảo zo anh làm cấn . Nếu cấn thì sao mặt lưng ko có 1 vết sước ji cả . Chỉ bị góc khung viền , chất_lượng điện_thoại quá kém hay sao . Là khách_hàng thân_thiết của TGDD , buồn quá
Sau vài tháng sử_dụng thì máy rất tốt . Pin sài cũng đc cả ngày do mình chủ_yếu là công_việc và xem phim giải_trí ít chơi game nhìu nên máy đáp_ứng tốt mọi tác_vụ màu_sắc cực_kì đẹp màn_hình như full viền rất đẹp . Nhân_viên TGDD nhiệt_tình dễ_thương . Cho 5 sao chất_lượng
Có 1 vài lỗi nhỏ cũng k quan_trọng , và phần âm_thanh thì hơi tệ , cam trước bật lên hơi lâu và hơi kêu
Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , thân_thiện ... Máy dùng tốt ... Khá mượt ....
Dùng ngon , pubg ổn , pin trâu , sạc nhanh . Wifi bắt sóng hơi kém . Nói_chung là khá ngon trong tầm giá .
Mọi thứ điều rất tốt pin trâu , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt , thiết_kế đẹp hơi buồn xíu vì khung và vỏ bằng nhựa nhưng lại rất đẹp nhẹ . Cho 5 sao
Sao điện_thoại a50s mình thấy xài ít mà pin mau tuột wa dzay mình đã ẩn ứng_dụng hết rùi mà cũng như dzay . nt thì chữ nhảy lum tum wa.hay tại lỗi của máy
Máy mỏng , nhẹ . Pin ổn . Vân tay ổn.Trải nghiệm tốt . Sóng 3G - 4G - wifi ấy thế lại ngon , căng đét , ko như Galaxy A50 từng dùng trước_kia . Nhân_viên TGDD hỗ_trợ nhiệt_tình
mình đã dùng dc 1tuần , cảm_thấy hệ_điều_hành quá tệ ( chắc cũng tương_đương androi 7.1 ) máy tự_tạo ra ứng_dụng và tập_tin rác , nhiều ứng_dụng k thích muốn bỏ , hoặc đóng k dc , chơi game lúc đầu thì dc , sau giật lag liên_tục , khả_năng dòng máy của Mi này cũng chỉ chỉ dám dùng cho biết , chứ sợ đến già 
Vân tay rất nhạy , pin trâu dùng xem fim luot web liên_tục từ 8h sáng tới 10h tối còn 22% , máy mượt không giật lag , wifi & 4g manh , hình_ảnh & âm_thanh ok . Giá 3tr thì quá tốt
Hơi chán , mới mua máy về dùng 1 ngày đã bị lỗi phần_mềm , cảm_ứng đơ liên_tục , k lướt được.Có nhiều khi ấn vào xem ảnh còn bị lác.Chụp hơi bị ám vàng.Ncl ban_đầu thấy ok nhưng mua về best ... 
27 củ thì quá chat trong khi mọi người có_thể mua được 2 chiếc điện_thoại 1 chạy android và 1 chạy ios .
Mua từ 14/1 mà giờ gần 7 tháng dùng vẫn rất ngon , k chê vào đâu được , sạc nhanh , chơi game mượt , dùng 1 ngày ms hết pin , trong tầm giá này còn này là ngon nhất
Mới dùng đc mấy tháng thấy máy cũng đc , nghe fm ko tai nghe rất tốt , pin thì ko đc trâu ngày nào cũng phải sạc . Còn bền ko thì chưa biết
Mới mua xài mấy ngày , đang còn bỡ_ngỡ , chơi game khá là ok , 5 sao cho chất_lượng . nhưng cho mình hỏi máy này có chống nước ko vậy
Ai có ý_định mua sản_phẩm này thì hãy suy_nghĩ lại đi , pin 4000mah mà sài chưa đcj 1 ngày . Màu_sắc thì loè_loẹt , thanh công_cụ phải căng mắt ra nhìn chứ chẳng thấy đc rỏ.lỡ mua rồi hối_hận ko kịp nữa
Máy mới mua củng ổn . cho mình hỏi dòng a12 này pin li-po có fải sạc 8tiếng lần đầu không và sạc lần đầu thì sài còn bao_nhiêu % thì sạc được để pin bền . với_lại sạc bao_nhiêu lần như_thế mới sạc lại bình_thường
Sản_phẩm này tốt pin trâu_bò chơi Facebook 30 phút chỉ có tụt 5% pin nhưng không có tai nghe thì phải tự mua thôi
Mua gần 3tuần mọi thứ rất tuyệt_vời pin khoẻ . sạc nhanh màn_hình đẹp . Cảm_biến vân tay hơi kém . Khuôn_mặt bình_thường .
Lần đầu chuyển qua dùng iPhone mình thấy rất ưng , máy tốt , chạy rất mượt_mà . Tuy giá có hơi cao so với các máy Android nhưng mình thấy rất đáng để mua và trải_nghiệm . Mình mua online đặt_hàng buổi chiều , tối_qua cửa_hàng nhận máy luôn . Nhân_viên phục_vụ thì rất thân_thiện , nhiệt_tình : D
Chả hiểu sao mọi người chê nó , tôi dùng 3 tháng này đánh liên_quân suốt pin có tụt quần đâu , camera thì k bằng thằng oppo . Được_cái này thì mất cái kia
Bạn nào có y định mua sámung a71 thì nên suy nghĩ lại nhé . Mua được 3ngay về chưa pin xài đã tut 20% . là k xài ngen neu xài thì khoảng 4tieng . botay lo mua hoi han
Vừa mua hôm 4/6 máy dùng tốt , cảm_ơn nhân_viên tgdd 351 nguyễn_hữu thọ Đà_Nẵng , tư_vấn nhiệt_tình , anh quản_lý rất vui_tính : D
Định lấy cái a9 Oppo nhưng thấy cái này ai cũng khen nên quất luôn mong đánh_giá của mọi người là đúng
Note 10 + quá tuyệt , mọi thứ đều ok trừ pin tụt nhanh vì gánh màn_hình khủng chấp_nhận dc với bộ sạc nhanh . Ko hối_hận đổi note9 lên 10 + , tập_thể nhân_viên điện_máy huyện u_minh cà_mau quá nhiệt_tình và thân_thiện . Mình rất hài_lòng .
Loa hơi nhỏ , đt rất nặng tất_cả còn lai đều ổn trong tầm giá bao_gồm Pin bao trâu , màn cũng tạm , vân max nhậy , cam ổn
Sản_phẩm tốt cho 5 sao vì chơi game ổn pin ổn cấu_hình chụp ảnh tốt khá mượt và nhân_viên phục_vụ vui_vẻ nhiết tình
Máy có thiết_kế ổn trong phân khúc , mình thích nhất là cụm camera của máy . Về tổng_quan máy có pin trâu , MIUI dế sử_dụng , cộng_đồng hỗ_trợ đông , mọi thứ đều tốt . Điểm trừ duy_nhất mà mình thấy chính là việc đưa cảm_biến vân tay qua cạnh máy !
Mua được gần 3 tháng.Sạc hơn 200 lần . vừa chơi vừa sạc pin còn 96% . mình thấy rất là ok . Không chê vào đâu được
Sản_phẩm chạy nhanh , mượt , thời_gian dùng pin tốt , nhưng về bảo_mật thì Vân tay không nhạy , cài rất khó nhận_diện khuôn_mặt
A30s quá tuyệt_vời , các bạn nào chê A30s ko nhạy là do các chưa tăng độ nhạy_cảm cho A30s , và tăng độ nhạy cho bàn_phím . Tăng xong cảm_ứng rất nhạy , nhiều tính_năng hữu_ích .
Thấy nhiều bạn chê em A70 quá nhỉ nhưng theo mình thì A70 là dạng máy ổn nhất ở phân khúc tầm trung rồi mn nhé . Máy cho âm_thanh rất ấm và rõ , màn_hình thì Full_Hd rồi , đồ_hoạ game liên_quân hay Pubg thì đẹp chán , xem phim màn_hình rộng cũng cảm_thấy thích hơn rất nhiều , pin cũng trâu nên mọi thứ đều rất OK
Sản_phẩm rất tuyệt , pin 5000mah còn có hổ trợ sạc nhanh.tôi rất thích.màu sắc rất bắt_mắt
Mình dùng thời_gian thấy pin = đúng con xa1 ultra cũ của mình pin 2300 . còn camera thì ôi chậm khó hiểu . thời_gian đầu có hay bị đơ . nhưng dần thấy ít đơ hơn
Mình mua máy từ hồi tháng 1 đến giờ . Máy xài ngon , mượt . Chơi những game nặng thoải_mái . Tuy_nhiên lâu_lâu máy bị lag một_tí dù mình ko dùng nhiều ứng_dụng cùng một lúc . Nói_chung là ok . Đáng mua
Thiết_kế rất đẹp . Pin thấy ổn . Cấu_hình mạnh_mẽ . Chụp hình thì ổn , chưa thuyết_phục lắm khi mà thông_số cao_ngất ngưỡng . Tiếc là cục sạc đi kèm của máy không phải là sạc nhanh . Nhân_viên cửa_hàng ở Lại_Vung tư_vấn nhiệt_tình , vui_vẻ .
Vừa mua xong . khá hài_lòng . tuy đã làm hồ_sơ online và tới cửa_hàng nhận máy.nhưg chờ khá lâu.nhưng k sao.thấy các chị làm_việc liên_tục . khá bận.nên cũng thông_cảm được
Mình mua gần hai tháng rồi , xài rất ok , pin xài hai ngày liên_tục , sạc nhanh mà k bị nóng , lúc chua mua vô coi đánh_giá chê dữ quá nên k muốn mua Bây_giờ sử_dụng xong rồi định mua cái nữa .
Mua cho cha dùng nên cũng chưa dùng nhiều , hủ yếu nghe gọi . Chỉ có_điều thế_giới di_động tính tiền gian gian thế_nào ấy . Mua vsmart yoy3 2tr690 lỗi về mic , nhân_viên ko chịu đổi , mình phải đổi con này 2tr690 bù tiền 20% là 540 k.nhưng nó ko tính vậy , nó bảo con trc 2tr690 trừ 285k tích_luỹ còn 2 tr 405 . bây_giờ lấy 2 tr 690 - ( 2 tr 405-20% . 2 tr 405 ) = 766 k.là phải bù 766 k.mất hết thiện_cảm mua hàng nơi đây
Vừa mua con màu xanh lá cuối Cùng thì phải ... máy đẹp thực_sự . Nhân_viên phục_vụ tận_tình
Sản_phẩm quá tệ . Tệ hơn mình tượng . Đang yên đang lành khi không k gỡ đầu được luôn . Vào cái đặt lãi mẹo được . Đang lượt web thì biếu truy cấp ứng_dụng cập_nhật ứng_dụng .... Nói_chung là nhiều thư rát_rạt tệ .
Vô chplay vuốt xuống bị đơ lun ko vuốt xuống đc nữa Cái này ko bit sao lun cần giải_thích
Đẹp . pin dùng 1 ngày thoải_mái . mình ít chơi gảm . mượt . Màn_hình rộng xem phim cực đã .
Phân_vân giữa em này với SS A51 và quyết_định chọn em màu xanh tím phải nói là cực đẹp , lỡ mua cái ốp màu đen che mất_mặt lưng hơi tiếc . Còn ốp theo máy thì trong nhưng cứng ko xài . Sau 1 tháng sử_dụng thì thấy quyết_định của mình là chính_xác . Máy cầm_chắc tay , vân tay nhạy , loa to , camera chụp hình đẹp , màn_hình tràn viền trải_nghiệm cực OK . Pin 4000 nhưng ko trâu lắm bù lại sạc VOOC cực nhanh
mua em nó mùng 4 tết , nhân_viên đmx thân_thiện , vui_vẻ , tư_vấn tận_tình . đánh_giá vsmart bee 3 máy ngon trong tầm giá , màn_hình to 6 inch , cấu_hình mạnh , máy_ảnh tốt , lướt web rất mượt , xem youtube cực nét hd luôn nhé . một sản_phẩm hàng việt_nam chất_lượng cao sẽ ủng_hộ hàng việt .
Sản_phẩm sạc nhanh Gam đủ dùng Game mượt ! Có_điều loa không hay cho lắm ! Nói_chung bạn nào mua về chơi game thì sẽ đáp_ứng được chạy mượt không giật lag [ ]
Máy tốt . cam đẹp trải_nghiệm game cực tuyệt_vời sạc ổn nhanh . Mà máy khi nào đc cập_nhật android 10 vậy ạ
Sư dụng rất tốt . Pin trâu chụp hình đẹp chơi game ổn . Rất đáng tiền mọi người nên mua
Trả_góp không được , nên mùa đại Xiaomi redmi note 9s tuy máy ko vừa_ý những nữ nhân_viên đã hỗ_trợ mình hồ_sơ trả_góp nhưng_mà không được cảm_ơn bạn đã hỗ_trợ mình rất là nhiệt_tình cảm_ơn bạn
Nghe gọi được bốn ngày . Chơi nhiều hai ngày . Game mượt . Chụp hình tạm . Nói_chung máy dành cho dân_chơi game . Không dành cho dân thích chụp hình .
Xài mạng hoặc 3g sim 2 là sim 1 mất sóng . Đã đổi máy 1 lần vẫn pal cũ . Giờ phải đổi dòng khác
Mọi thứ đều ôk mượt_mà .. cho đến khi về phần pin thì thực_sự thất_vọng xài lướt fb xem film k đc 10 tiếng . Máy mới mua được 2 3 hôm
Mình mua cũng hay hơn 4 tháng rồi mà sài vẫn rất ok . Pin trâu , chụp hình rất nét ...
oppo quá tệ , máy mới dùng 2 tháng mà đơ suốt , dùng tí máy nóng ran như muốn nổ , hối_hận vì đã mua oppo
Sản_phẩm mượt , màn_hình tối_ưu tốt , trai nghiệm chiều sâu gọn , nhẹ không có tình_trạng giật , lag , tóm_lại là ok trong tầm giá , rất hài_lòng : ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) < < < < < < < < < < < < 333333
Đánh_giá sản_phẩm rất tốt . Nhưng tức cái lúc mua có bảo_hiểm bảo_hành cho rơi vỡ . Vậy_mà lúc mình bị rơi vỡ dùng bảo_hành không được . Chả lẽ bị dụ . Rất không hài_lòng về vấn_đề này .
Mình múa_máy được gần 1 tuần rồi không có lỗi gì . Bạn nào thích chụp ảnh thì nên cân_nhắc lại vì camera chính khá tối
Vào game chỉnh mức đồ_hoạ cao cảm_giác bị vỡ nét với có răng_cưa vậy mọi người ai bị tình_trạng tương_tự như_vậy không
Máy xài rất ổn . Cho hỏi máy sạc tầm 1 tiếng đầy pin là do sạc nhanh thời_gian nó như_thế hay pin xó vấn_đề ạ
Đúng là phải nói là rất tuyệt Xem phim lướt web thoải_mái không bị lag Nói_chung là cái gì cũng được
Mic thu âm không tốt hay bị lỗi vậy nhỉ . Mới mua được 1 ngày . Mấy cái khác thì ổn
Vừa mua về tes thử thấy ok . loa to , Còn dùng lâu thì không biết . Nói_chung là tạm_thời ok
Sau 2 tuần sử_dụng . Thhif thấy máy cũngbinhf thường . Tuy là có 3 camera . Nhưng ko chụp ảnh xoá phông dc . Tiếc quá
Có bác nào bị như e ko nhỉ ! Màn_hình cứ tự_động sáng . Ko biết cài_đặt kiểu gì . Hay bị sáng liên_tục nên cũng hao pin nhiều
Dt nhanh hết pin xem video thì quá mờ chơi game lq k mượt đánh_giá sau 3 ngày sử_dụng
Mua tặng bố . Chỉ dùng để nghe và gọi thỉnh thoảng ông xem youtube thôi mà máy đơ cảm ứng liên tục . Ức chế là cứ có ai gọi đến là máy đơ cảm ứng ko cho nhận cuộc gọi . Mình mua được 2 tuần thì phải trả lại cửa hàng kiên quyết đổi máy dòng khác .
Máy mượt . pin trâu
Cấu_hình mạnh số với các đối_thủ cùng phân khúc , game gì chơi cg mượt cg không quá nóng khi chơi lâu , camera đẹp nhưng hay hiện báo lỗi cầm_chắc để lấy nét , chụp đêm khá tốt , pin hơi ít bù lại sạc rất nhanh tầm 1 tiếng là full vạch , cảm_biến vân tay vs nhận_diện khuông mặt rất nhạy ! Mọi thứ đều rất tốt ngoại_trừ phong_thuỷ không đc tôt , từ khi mua máy t chết lẽ liên_tục rớt sao 1 đống mọi người nên cân_nhắc khi mua , mượt quá đôi_khi chúng_ta dễ bị mất tập_trung
Nếu có 100 * thì m cũng cho 100 * luôn . Joy 3 cấu_hình ổn , mượt , hệ_điều_hành cao , pin trâu cực , dùng 2 ngày còn 40% . Nói_chung trong tầm giá này là max rồi
Điện_thoại sạc siêu nhanh , máy lướt web mượt , game nặng máy cân hết , camera không chê vào đâu , nói_chung giá tầm này đáng mua
Lấy máy về 2 ngày bị lỗi vân tay . Nhận_diện khuôn_mặt cũng chậm . Không đáng_giá tiền tí nào . Chán
Dùng ngon ngẻ , camera sắc nét , cảm_biến nhạy , không có gì để chê . Nhân_viên TGDĐ nhiệt_tình .
Đẹp , pin trâu , giá hợp_lý . Chơi game nặng mượt_mà , lâu_dài không nóng máy . Mặt lưng điện_thoại mình cầm trên tay không thấy dính vết . Rất tốt trong tầm giá_như thế_này .
Nhân việt phục_vụ tận_tình . mà chỉ tiết cái là màu đen hết hàng . còn về máy thì ok
Các bạn nào bị bóng mờ , hở viền hay sập nguồn ... Thì nên cập_nhật bản MIUI 11.06 or 07 mới nhất đi nhé Fix gần như là 80 90 % các lỗi trên . Máy pin trâu chiến game liên_quân liên_tục 8h hơn vẫn còn trên 10% pin Nhu_cầu mình là chiến game nên phần camera mình không xét nhiều .
Ngon_lành . Chơi game mượt . Hình_ảnh và âm_thanh to và sống_động . Cây_bút nhiều tính_năng giải_trí cực thích . Chơi liên_quân or đột_kích thì sướng k tả được .
mình có nên cập_nhật bản này không vậy mn nhỉ thấy nhiều bạn bảo cập_nhật lên xong bị đơ nên mình ko biết có nên cập_nhật hay ko
Pin sài 1 ngày .. ko chơi game .. chỉ face zalo mess ... came ok mà ... máy ok
Máy ngon đẹp , mượt và ổn_định . Cầm đầm và chắc_tay . Sạc 19% đến 100% tầm 1h50p là đầy . Ngon trong tầm giá
Mới mua về có cần sài hết pin r mới sạt k anh . Vs lại pin 5000 mk sao sài mau hết vs lại nóng máy nữa
Không biết do máy hay hdh android 10 , cứ hiển_thị quảng_cáo ngay khi khoá màn_hình , mua máy từ tháng 5 tới giờ . Nâng_cấp phần_mềm cũng không cải_thiện . Cảm_ứng khi chơi game PUBG không mượt cho lắm .
Dùng như hạch , con này mà chơi dc game cứ chặt đầu đi . Máy lỗi toé loé ra . Dùng lag lòi ra . Chụp ảnh xấu
Mới nhận hồi chiều , nv tgdd Minh_Hưng - Chơn_Thành tư_vấn nhiệt_tình , niềm_nở , sản_phẩm rất ok . Giá 5.490.000 đ
Giới_thiệu có mở khoá khuôn_mặt , giờ lại bảo thông_tin sai . Giới_thiệu mặt lưng kính cầm giống mặt lưng nhựa
Sản_phẩm khá ổn trong tầm giá , là hãng mới làm đc v là tốt r , người Việt dùng hàng Việt là đúng r
sản_phẩm tốt , dùng chưa thấy lỗi gì . Chụp hình đẹp và khi sử_dụng cảm_ứng đều ok
Tất_cả đều ok . Mỗi cái k thích là màn hinh to qua . Phải_chi khoảng 5,5 in thì quá ok rồi . Thì sẽ ưa_chuộng hơn .
Đt gì mới mua xài đc 5thang thì loa trong bị hư.luc nghe đc lúc ko.dem ra dmx BH xài đc 2ngay lại bị tiếp.ngoai ra thì xài ổn vs phân khúc này
Quá tệ , cấu_hình giật lag , thua con Vsmart bee 700k nữa . Đã xài mấy con itel không máy nào ổn , đúng đồ cùi giá cao @ @ . Màn khá đẹp nhưng để làm gì khi cấu_hình cùi , coi youtube còn giật ? ?
Rất ngon , nhưng cảnh_báo là đừng vào Cửa_Hàng Chủ_Đề để thay_đổi phông_chữ . Đây là một lỗi khá là nghiêm_trọng khi mà nó khiến cho việc sử_dụng trình_duyệt lâm vào tình_trạng bị văng , lỗi , hoặc tệ hơn ở cốc_cốc là không cho truy_cập luôn .
mới mua từ 20 mấy tết tới nay điện_thoại vào game xíu thoát ra có_khi khởi_động lại , lướt fb cũng bị thoát ra máy yếu như đr
Rất ngon cho các tác_dụng cơ_bản facebook zalo youtube , máy đẹp chỉ thiếu mỗi 4g nữa là xuât sắc
mọi thứ đều ổn nhưng mỗi lỗi thỉnh_thoảng bị delay tiếng game mong khắc_phục sớm
quả sạc thật ko thể ưa nổi . sạc nhah dùg thích mà mua 2 cái một cái dùng 20 ngày hỏng một cái 17 ngày hỏng hạn sử_dụng sạc quá ngắn
Sản_phẩm tốt , camera chụp ảnh đẹp , pin trâu , chỉ có_điều nhận_diện gương_mặt hơi yếu
Mới mua về vài ngày cảm_thấy máy rất ok pin trâu màn_hình sắt nét chơi game rất tốt trong phân giá mn nên mua về và cảm_nhận
Rất tốt điện_thoại chơi sáng tới chiều chỉ mất 40 đến 60% chơi hoài ko nóng máy máy mượt_mà mọi người nên mua máy này
Pin trâu . Máy đẹp , game cấu_hình nhẹ thì chạy mượt , ko chơi liên_quân nên ko biết có lag ko
chiêdn game oke cho ae kinh_phí thấp cam hơi xấu pin tạm máy nếu đc màn full hd + thì tuyệt_vời còn lại tất_cả oke
Mình có mua 1 máy màu xanh . Sạc nhanh . Cấu_hình cũng khá , cầm_chắc tay_chơi game ổn không bị lag . Ngon trong tầm giá và pin phục_vụ chơi game lướt web cả ngày .
S10 lite chíp snap 855 sử_dụng khá tốt . Máy êm chạy mượt_mà . Cảm_ơn shop . Đợt này thấy mấy em Pg samsung tư_vấn giảm sâu toàn 16% đến 20% khá là hợp_lý khi mua máy vào thời_điểm này . Th
Ban_đầu định lấy con not 9s nhưng về thiết_kế thì trông hơi thô nên quyết_định lấy con not 8 pro , theo mình thì thấy mọi thứ đều OK trừ 1 cái đó là pin tụt nhanh 1 tiếng mình chỉ lướt Facebook k mà cũng tụt đến 15% pin mặc_dù bật chế_độ tiết_kiệm pin , thấy cũng hơi thất_vọng , tụt nhanh hơn cả con xiaomi 5plus mình dùng 2 năm rồi
Sản_phẩm quá tốt . Màn đẹp , pin trâu dùng rất mượt . Camera thì khỏi phải bàn . Với giá hơn 7tr còn ngon hơn cả oppo reno 3
Mua máy này thất_vọng thực_sự luôn . Máy mới mua mà giật , lag như máy dùng 2 năm rồi , camera xấu , tối_om , màu nhợt_nhạt . Thất_vọng quá
Nếu các bạn sạc nóng máy thì để điện_thoại gần quạt nhé . Cực mát máy , mình xin chân_thành gửi lời khuyên . Hơi thất_vọng về cảm_ứng , có lúc ấn vào không có tác_dụng gì , tắt nguồn cũng không đươc , buộc phải dùng đến phím tổ_hợp mới khởi đông lại máy .
Máy rất dỡ nhất_là ở pin có đôi_lúc lại bị giật gọi điện thì hay bị ngắt đc mỗi cái chụp hình đẹp
E mua đc 3 ngày mọi thứ rất ok . Nhưng Cho e hỏi sao e sạc pin bằng cục sạc dự_phòng qua đêm mà máy tắt nguồn luôn vậy ạ .
Đã sử_dụng đc 7 tháng , mới test thử antutu quá khủng
Nó bị gì vậy ạ ? Đa_số ứng_dụng đều bị vậy game tải về vào cập_nhật nó cũng để vậy không cập_nhật được
Lên miui11 ngon_lành hơn bản miui10 cập_nhật dì các bạn lên miui11 chơi game ngon hơn . vẫn cứ Xiaomi ngon bổ rẻ được cập_nhật lâu_dài . máy tàu nhưng ổn_định thì Samsung không có cửa
Ad cho mình hỏi khi chơi game đặc_biệt là pubg chất_lượng âm_thanh rất kém . Tiếng rất nhỏ và hay bị đứt . Nghe nhạc xem phim thì lại bình_thường . Không biết đây là lỗi của tất_cả các máy Vsmart live 4 hay chỉ riêng máy mình . Mong ad kiểm_tra giúp mình
Lâu lắm rồi vẫn chưa thấy đợt con này khuyến_mãi giảm_giá . So với các đối_thủ cùng phân khúc chắc con này là ổn_áp nhất rồi .
Mình mới mua a51 nói_chung có 1 số ưu_nhược_điểm như sau : Khởi_động quá chậm , ko biết do dòng sam sung hay sao nữa , đang dùng j 7 + vẫn vậy . nghe qua bluetooth hay bị ngắt_quãng , ko bằng máy j 7 + mà mình đang dùng ... được mỗi chụp ảnh tạm ok ... còn các phần khác chưa kịp so_sánh nên chưa đánh_giá đc
Pin 5000 nhưng thực_tế chỉ khoảng 4000 , mình đã thử gỡ hết những ứng_dụng không cần_thiết kể_cả gem nhưng vẫn rất hào pin , chụp ảnh thì cũng chưa tốt nhất là những điểm thiếu sáng , chụp buổi tối thì càng tệ
# Mình_Mới_Mua_Mày Hôm_Qua Tại TGDĐ ... Theo Mình_Nhận_Xét_Thì Cấu_hình tốt Tất_cả đều ok Camera_Ổn_Pin_Trâu Đáng_Mua_Trong_Tầm Giá !
Cấu bình như này giá 20tr chắc dành tặng cho nhân_viên ViVo sài , chứ giá_như này thà mua mấy con Mi 10pro ss còn tốt hơn ^ ^
Máy mượt chụp hình đẹp còn nếu mua chơi game thì quá tệ . Thấy dùng chíp 675 nghĩ chơi game ok lắm ai_ngờ về chơi pubg thật quá thảm . Nếu ai có nhu_cầu về game thì nên chọn máy khác
Chiếc Nokia 2.3 của em hay bị đơ màn_hình lắm , mới mua bên thế_giới Di_Động được 2 tháng thì đổi có được không ạ , pin khoẻ mà dùng chán quá , đơ màn_hình nhiều lần ...
Xài được hơn một tuần , mọi thứ đều ổn , ngoại_trừ pin không được như giới_thiệu !
Đã mua active3 để ủng_hộ hàng việt . Dùng tốt đến hiện_tại chưa lỗi gì . Sạc nhanh ok . Tiếc cái là đợi con vsmart tầm giá 10 triệu để mua mà lâu quá không đợi được . Sẽ hướng cả nhà , cả họ chuyển dần sang dùng vsmart . Hehe . Tốt cho nước_nhà mà . Mua hàng trung_quốc là góp gạch cho nó xây_dựng trường_sa hoàng_sa .
Quá tuyệt_vời tôi mua được 3 ngày dùng ok lắm pin trâu chơi liên_quân 5 tiếng mà mất 30% . trên YouTobe nói máy nóng là hoàn_toàn sai_nha mình chơi game có thấy nóng đâu.luc đầu sạc thì có nóng xíu tầm 4 phút là hết nóng
Sản_phẩm quá tuyệt_vời . Ổn trong tầm giá . Đặc_biệt thích mấy anh_chị bên TGDD ở thôn 3 Nhân_Cơ_Đắk_R ' Lấp_Đắk_Nông ghê vui_vẻ , hài_hước
Sạc nhanh đâu ko thấy , thấy sạc lâu lắc thua a7 2018 sạc thường , vân tay ít nhạy . Nhân_viên nhiệt tình chu đáo
Máy chơi liên_quân có_vẻ chả ổn_định tý nào fps tụt còn 3x thì đánh_đấm cái gì còn lại tất_cả đều ổn
Mình mua con này 15/4 có tí đánh_giá sau : màn_hình cực mượt , pin trâu , sạc nhanh , chơi được những game cấu_hình mạnh ( thỉnh_thoảng mới lag ) , không nên bật max setting các loại game , không cập_nhật bản B17 , camera hơi ảo , nhiều tính_năng tiện_lợi hấp_dẫn . Nói_chung là chất luong cao trong tầm giá
Mình mua may hum 8/6 sử_dụng tơi nay cảm_thấy máy mượt_mà pin dùng đủ 24 giờ , sạc 3 tiếng đầy pin , cũg có chơi game nhưng máy ko nóng , mình để độ sáng gần thấp nhất , NV TGDD nhiệt_tình , thank a , e TGDD
Pin khoẻ . máy dùng mượt , nghe nhạc cực đã.chụp ảnh nét căng , cây_bút viết rất thật ...
Pin 5000 dùng khá ổn , chiến game tốt , nhưng thấy 2 loa mà nghe nhạc đc có 1 loa .
Sản_phẩm khá ổn trong tầm giá , ping khá trâu , khá mượt , nhưng mk mua thì bị lỗi tai nghe cấm vô vẫn có âm_thanh loa ngoài , và không có báo là đã cắm tai nghe
Mới mua con Oppo reno 3 tại đmx sáng nay . Cảm_nhận ban_đầu thấy máy cầm nhẹ_tay , lướt web nhanh , camera cũng tạm đc , pin thì tụt nhanh . Nói_chung tạm ổn
Xài ngon vãi các ông ạ , game thì tốt trong tầm giá , pin trâu , máy chơi game không nóng lắm , nếu chiến game full setting thì sẽ nóng đấy . Camera ai bảo không đẹp chứ tui thấy khá ổn , vân tay nhạy , cộng thêm thiết_kế là một điểm mạnh của máy này . Ngoài_ra cũng có vài tính_năng rất hay_ho và tui thấy không_thể đòi_hỏi gì hơn_nữa . Đã vậy còn được mua đợt giảm_giá .
Sài đc 1 tuần đi đổi lại do cam trước lỗi , đổi chiếc thứ 2 mang về pin sạc có_vẻ nóng cục sạc , có 2tr990 nên ngại cũng k muốn hành ae tgdd nhiều . Nhưng_mà thắc_mắc cái cam sau 13pm vs 2pm thì mình k thể mở đc từng cam , mà hôm đi đổi a kĩ_thuật đã cố nhưng k thể mở đc cái cam sau ở trên cùng của tất_cả các máy y11 dù đã lấy 1 ngón tay bịt cam lại vậy tóm_lại các bạn có ai mở đc k thì để coment bên dưới . Cuối_cùng là ở trên cam sau 13pm hay_là 2pm .
Sạc 3.0 mà sạc từ 2% đến 100% mất 3h mới đầy . Mới mua về test sạc luôn . K biết sạc thường chắc 5h quá
Ngoài cái bảo_mật vân tay hơn khó_chịu xíu còn lại rất tốt ko chê vào đâu được nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình 5 * luôn người Việt ủng_hộ hàng Việt
Mình xài được 3 ngày . Máy rất nhậy . Sang choảnh cực . Nói_chung là máy ok cầm nhỏ gọn rất thích . . Đáng đồng_tiền_bát_gạo
Mới mua ở tgdd . Máy chạy tốt chơi game ngon lướt web xem phim nge nhạc oke lắm . Chơi liền 3h liền tốn hết 20 ngoài % pin nói_chung ổn từ khi sử_dụng đến bây_giờ . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình dễ mến .
Quá chán cho sản phẩm của samsung . Quá thất vọng loa de . Cảm ứng quá tệ
Lúc mới mua thì cảm_thấy ok nhug khi sử_dụng 6 tháng mới cảm_thấy kg còn mượt ... chơi game là lag ... chụp hình kg nét ... pin thì tuột nhanh .. để qua đêm tuột 14% ... nói chug hoi thất_vọng khi mua con này .
Hơn 2 tuần sử_dụng thì mình cảm_thấy camera trước và camera sau vào tối thì chụp bị lag và chơi game thỉnh_thoảng bị dơ và mình dùng mạng 4g thỉnh_thoảng yếu_kém mà lắp sim 4g vào máy khác lại mạng mạnh ...
Máy chạy rất mượt chơi game k tốn nhiều pin Sản_phẩm rất tốt và hơn cả sự mong_đợi của tôi Dao diện máy đẹp va sản_phẩm sam sung ngày cải_tiến nhiều hơn va mình rất thích 5 * cho điện_máy xanh nhân_viên phục_vụ tận_tình
Thấy các bác chê quá . Tôi dùng thấy oke mà . Chip tốt , time đường dài ổn . Chịu các bác : ) )
Rất tốt mọi mặt ko giống như bình_luận 1 sao mới mua dc vài ngày , chơi game mượt ko lắc , rất ok cho game thủ
Máy_OK ở tầm giá ! Nhưng TGDD nên xem_lại phần giới_thiệu về thiết_kế của máy ! Mình thấy giống như treo đầu dê bán thịt chó ! Máy này làm gì có khung kim_loại và mặt lưng kính cường_lực ? ? ? ?
Sp dùng rất mượt và ổn_định , mọi kết_nối rất nhanh và mình đặc_biệt thích tính_năng nhận_diện vân tay phía sau vì đúng theo thói_quen cầm điện_thoại và khi đi xe nghe rất tiện
Có hiện_tượng tự_động tắt nguồn . Mặc_dù k cài chế_độ bật_tắt máy tự động.còn lại tốt trong tầm giá
Máy cảm_hứng trổ mấy lần mới ăn , chậm_chạp nói_chung là em chịu_thua em này , dùng quá chán luôn sao không học hauwai làm nhỉ
Sản_phẩm rất tốt và rất dep một các bạn mua sản_phẩm này nhận viên phục_vụ nhiệt_tình và vui_vẻ
Mới lấy được tuần.máy cũng OK.để chế_độ sáng ít thì màn_hình tối phải để độ sáng cao mới thấy rõ . Chơi liên_quân cũng tạm.có điều bấm phím đi chuyển và bấm phím tung chiêu cùng lúc không được . 100 lần đều không được.cảm ứng không nhạy . Không biết phải do máy lỗi không .
K xem được video trên web vẫn chạy nhưng k xem được hình mà trên youtube vẫn xem được là sao.máy quá tệ
Đầu_tiên mình đánh_giá về thái_độ phục_vụ và tư_vấn khách_hàng của nhân_viên TGDĐ là rất tốt . Về iPhone 7 plus thì máy có thuết kế đẹp và sang chảnh , hệ_điều_hành rất mượt và nhanh không có hiện tượng bị đơ hay lag như trên Android , pin tốt , camera sắc nét chụp tuyệt đẹp . Nói_chung rất hài_lòng khi mua iPhone 7 plus luôn là fan của Apple , luôn ủng_hộ TGDĐ
Tốt , Tất_cả đều tốt , chỉ_tội cho những_ai không biết xài máy này thôi , thiệt chứ có nhiều lúc bực_bội khi mà thấy như_vậy đấy , thấy nhiều người đánh_giá 1 sao sản_phẩm này , rồi chê rồi chê , trong khi đó học chả biết tí gì về điện_thoại cả
Máy đẹp , pin trâu . Nhưng chắc lô hàng tháng 3 bị lỗi 4 gốc xung_quanh màn_hình có viền đen hơi khó_chịu , đang chơi game thì bị đơ đen hết màn_hình
Máy rất ok . Pin_Trâu . Bộ_xử_lý ổn kiểu_dáng hợp mọi phong_cách . Nói_chung là ở tầm giá tiền này thì A31 là loại 5 * . Mọi người than_vãn lag hay lỗi máy thì mọi người làm ơn nên xem giới_thiệu chi_tiết về dòng máy trước khi chọn cái . NSX A31 đã nói rõ_ràng chi_tiết về máy và cũng có các cảnh_báo để người mua biết và lựa_chọn . Các bác đòi chi ra không quá 5tr mà đòi máy phải trơn mượt ngon_lành thì chỉ có dòng NOKIA-1280 . Tiền_Nào_Của_Nấy Các Bác Ạ.
Mới mua trưa qua . Test thử một ngày thấy pin trâu quá . Game mượt.nói chung là giá này chưa thấy con nào ngon hơn . Máy k hề nóng . Mua hợp_lý quá . Tiếc k mua được xanh lá
Sản_phẩm rất tốt , pin trâu , sạc 2 tiếng mấy , màn_hình lớn , chỉ có_điều để thẻ nhớ vào thì điện_thoại báo không có thẻ SD cho em hỏi làm cách nào đây
Quá tuyệt_vời . Máy dùng rất mượt , pin trâu , mình rất thích và cực_kì hài_lòng khi sử_dụng Realme C3 ♥️♥️♥️♥️♥️
Cảm_nhận về sản_phẩm rất là tốt , nhưng_mà mình cảm_thấy hình_như đt tuột pin hơi nhanh , còn lại thì rất là ok
Thất_vọng pin tụt rất nhanh ko dùng cũng hết pin máy tự nóng lên lại còn hay bị đơ
Thấy nhiều người bảo A70 pin hao nhanh . Cái này quá chuẩn luôn . Mình xài fb vs yt xíu mà hao kinh game thì ít có chơi . Pin 4500 mà bị hao nhanh thì cũng z .
sản_phẩm khá là ok phù_hợp với túi_tiền của nhiều người .
Mới hốt em nó về , kg thích mỗi_tội kg có chức_năng khoá màng hình bằng vẽ biểu_mẫu . Buồn
Máy sài wa tốt , xứng đáng với tầm giá , pin trâu nhé , camera ok , 5.990 k nên mua
Mình mua máy mới mà pin chai hết 7% mình đo bằng ứng_dụng antutu chỉ có máy đã qua sử_dụng mới có độ chai pin
Máy tốt pin cực trâu sạc nhanh 2 tiếng là đầy sài vi_vu cả ngày camera sau siêu đẹp
Camera kém . Chất_lượng hình_ảnh tồi . Độ_phân_giải thấp . Thỉnh_thoảng đơ . Là fan của samsung nhưng thấy thất_vọng về dp này
Con này sài rất OK nhá . chiến game rất tốt . 2 ngày đâu tiên sài điện_thoại rất nóng pin tụt nhanh . nhưng những ngày sau sài không nóng tý nào và pin cũng khá trâu . Chỉ có cái clip FB nếu mạng yếu thì hơi mờ và cam trước không đẹp . Nhưng tầm giá này thì nhất_hạng . NV nhiệt_tình . Bạn nào chiến game thì đừng bâng_khuâng nửa .
Máy đẹp , mọi thứ điều ok mua ở TGDĐ là yên_tâm nhất , mua máy thứ 2 tại đây rồi .
Máy rất ổn trong tầm giá này . Pubg bao mượt . Pin trâu . Màn_hình tạm ổn . Sạc nhanh
Có_vẻ Pin chưa ổn lắm . Trước dùng S 10 + một ngày rất thoải_mái , giờ S 20 + chỉ 15h đã cạn . Chờ bản cập_nhật xem sao . Chấm 5 * động_viên .
Lúc đầu Sài_OK nhưng tg gần đây pin tụt nhanh màng hình chính cứ có quan cáo noi lên hoài rất bực_mình mong là có_thể chỉnh lại
Mới mua hôm_qua , pin rất trâu , bắt wifi rất tốt mọi ứng_dụng đều mượt , so cùng tầm giá chắc không có máy nào bằng , nhân_viên của thế_giới di_động phục_vụ rất tốt , rất hài_lòng .
Đừng mua có tiền thì lên ip11 đi , con này liên_quân cũng lag , pubg cũng lag thì còn chơi cc gì nữa . Mua về để xem phim , nghe nhạc thôi mà pin cũng nhanh hết .
Chán lỗi tùm_lum luôn , ko bh mua nữa cảm_ứng lúc đc lúc ko , loa bé tí , wifi yếu , game thì nghỉ luôn đi , sạc lỗi
Thiết_kế đẹp_mắt , màu_sắc đẹp.Sản phẩm chơi game lướt wep mượt . Giao_diện rất phong phú.pin sử_dụng được rất lâu.nhân viên tư_vấn hướng_dẫn nhiệt_tình
Pin kém quá 1 ngày không đủ pin sài chơi game sụt pin nhanh.còn lại sài cũng khá ok rất hài_lòng về máy trừ khoản pin và vân tay vẫn hơi kém
Samsung a21s rất tệ về mọi mặt như : Pin hảo nhiều , màn_hình lg nét , lướt web chạy chậm , chụp hình lg đẹp , ảnh chụp bị ngã màu vàng . Giá tiền cao kg phù_hợp với mặt_hàng . Tôi mua xong phải đem đổi lại con Oppo .
Chờ ngày em này bán ở việt nam ... nhất định sẽ sở hữu em nó ... rát hóng tinh vì em nó có nhiều tính năng mới ok
Tầm 4 triệu trở_lại , chíp Snapdragon , pin trâu , sạc nhanh , ram 4g , dùng mượt_mà , ko nóng , vậy thì quá ngon rồi , camera tạm được . Tưởng ko ra gì , ai_ngờ quá ngon trong tầm giá , điện_thoại mua lại xài chạy ầm_ầm , có gì đâu mà mọi người chê lên chê xuống vậy
Mới sử_dụng được 3 ngày . Vân tay siêu nhạy , pin trâu sạc nhanh , camera ổn , cảm_giác lướt rất mượt . Dùng lâu máy rất mát không hề nóng . Máy cầm nặng_tay .
Mua đc hơn 4 tháng máy dùng ok lắm ko có gì để chê nhân_viên thì nhiệt_tình , quyết_định mua ip7p là ko sai .
Điều hạn_chế ở con này vẫn là loa rất nhỏ . Còn lại đều ổn ở tầm giá 9 tr 290 . 4 sao
Mua máy cũng hơn 1 tháng rồi , chơi game ok , về phần pin thì hết nhanh cũng giống pin của samsung galaxy j6 nhưng có chức_năng sạc nhanh , còn về wifi thì bắt sóng cũng kém dù ở ngay cạnh wifi , về hiệu_năng chơi game thì với cấu_hình như này thì ổn . Tôi khuyên anh_em nếu muốn chơi game ổn thì nên mua con này
máy chơi game cũng được nhưng pin thì lại không được ok cho lắm vì hơi nhanh hết , máy ấm chứ không nóng , còn lại mọi thứ đều ok hết
Mới mua 4 ngày , chả có đặc_sắc ngoài chơi game mượt , pin thì 5000 nhưng tụt ớn ăn quá
Nhập galaxy m 21 về bán là bảo_đảm cháy hàng.đang sài pin trâu.trip mượt.hình ảnh đẹp nữa.cho 9 sao luôn ấy .
Đt máy đẹp , pin trâu . Chỉ vào youtobe , fb , zalo , ko chơi game nên 2 ngày mới sạc 1 lần . Cảm_thấy pin ổn . Mấy ngày đầu vào các ứng_dụng còn bị đơ , tự out ra . Nhưng dc nv kĩ_thuật hỗ_trợ nên máy chạy mượt hơn rồi . Vào cho bù 5 sao
Đẳng_cấp , xài ổn đến tận bây_giờ dù có ra andoid nào thì cũng không_thể so_sánh được
Máy ổn đấy chứ pin ngon màn_hình đẹp cấu_hình ổn , camera thì chụp trung_bình thôi không đẹp
Sau 5 ngày mua về sử_dụng , pin giảm hiệu_suất tối_đa còn 99% , như_vậy có được hưởng chế_độ bảo_hành gì không ? Máy dùng thì cực nhanh nóng , hơi thất_vọng .
Dùng khá ổn pin hơi nhấp_nhô hai ngày đầu sạc ngày thứ ba dùng ổn chơi game nhiều nhưng dùng đến hết ngày vẫn đc 23% vân tay nhạy cực nhạy quét khuôn_mặt cực nhanh nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình ANH_EM NÊN DUYỆT CON NÀY
Theo em nghĩ oppo đưa giá quá cao .. màn_hình chỉ dừng lại ở FHD + 60-90 hz .. chíp thì của media Tek p90 .. Theo em nghĩ giá quá cao .. nếu tầm giá này có_thể mua xiaomi K30 5G .. Được chíp tầm trung mạnh nhất vs mới nhất snap 76 5G .. thêm được công_nghệ màn_hình mới nhất 120hz .. còn ngon hơn_nữa thì mua K30 ultra được chíp Dimensity 1000 + chíp này ngang snap 855 + .. 120hz độ sáng màn_hình 800nits quá ngon
Xài rất tốt mà . Pin trâu , có_khi xài đc hơn 2 ngày luôn ấy . Mượt nữa . Mọi người sao thế
Sau 2 tháng trải_nghiệm mình có nhận_xét như sau , , , vs 1 người k chơi game như mình thì máy đáp_ứng rất tốt các tác_vụ bình_thường , , , vì mình chủ_yếu là quay lip để bán gà và lướt web nên máy sử lý rất tốt , , chua gặp bất_cứ 1 lỗi nhỏ nào ... chắc là tại mình hên nên mua dc ngay con máy tốt , , Tuyệt_vời cho 1 cuộc tình ...
Sản_phẩm pua xuất_sắc màn_hình đẹp , cấu_hình mạnh , camera chụp ảnh rất đẹp , pin trâu sạc nhanh , nhiều tính_năng thú_vị , giá púa rẻ . Tốt nhất trong tầm giá ....
Mới mua và dùng được một hôm cảm_thấy máy khá OK ko như nhiều người nói . Đặc_biệt điểm cộng khi mua ở thegioididong là nhân_viên khá nhiệt_tình , cảm_thấy rất hài_lòng .
Thế_giới di_động gì kì vậy , Hồi lâu e có mua con a70 mới sài được hơn tuần thì bị lỗi xong TGDD có kêu đổi điện thoaii mới xong nay em đem ra tiệm khác bán thì kêu điẹn thoại đó bị sửa lung_tung bên trong và đã bị ép kính
Thề luôn . Sài bao_nhiêu hãng samsung lần này thật_sự thất_vọng . Sài chán thiệt sự . Đt quá lác . Kh bật ứng_dụng tắt hết mọi thứ cũng bị tụt pin . Cảm_ứng không nhạy . 4 góc của màn_hình đều không nhấn đc . Chụp hình thì xấu vô đối . Nói_chung a20s khuyên m.n không nên mua . Thà mua A10 hay A20 còn hơn : ) ) ) ) )
Đt mình mới mua đc 4 ngày mà sao sau cập_nhật đt ko đc mượt . Mà bắt 4g và wf thì lại kém quá
Có ai bị trưa 12h sạc pin nắng quá máy lên dc 85% thì tự_động ngắt sạc k ạ chờ cả tiếng vẫn k lên nữa
Nói thật ae muốn chơi liên_quân thì đừng mua con này . Tôi mua một con khi chơi nó bị lỗi ở phím di_chuyển cứ bị khựng lại rất khó_chịu . Mặc_dù đã ra tiệm đổi cái mới nhưng vẫn vậy
Gb đã ít trong khi giá lại chát ( hồi mình mua là 14 tr ) , thế_mà đăng hình lên facebook còn bị mờ , khắc_phục bao_nhiêu lần cũng không được Hối_hận vì đã mua
Thất vọng quá màng hình xấu dù đã chỉnh chất lượng hd , camera xấu gọi video xấu . Mình mới mua lúc tối sáng đem trả máy liền chấp nhận lỗ 20% bán xong nhẹ cả người
Xài tạm ổn , up cập_nhật hao pin quá phải reset máy mới ổn , cam chưa tốt , màn_hình đẹp pin được 2 ngày
Sp ổn . Mọi thứ đều rất tốt ngoại_trừ máy mau nóng vs pin tuột hơi nhanh . Nhưg dù_sao cũg thích < 3
Mình mua Sài thấy không ổn lõi lung_tung nên đã trả lại máy không đáng mua mọi người đừng nên mua có mua thì note8 pro là OK hơn
Dùng để chơi game khá được , pin tuy không trâu như mong_đợi nhưng vẫn tốt hơn khối dòng điện_thoại đồng giá , camera trước selfie khá bình_thường nhưng camera thì tốt , rõ chi_tiết , bắt wifi tốt , âm_thanh tốt , sài gần 1 năm giờ vẫn thấy ổn
Ổn và đẹp đấy chứ . Pin thì máy nhỏ pin nhỏ thì chịu thôi . Ăn_thua mục_đích và cách xài mấy b ạ . Mua làm phụ , nghe gọi chụp ảnh , onl không quá nhiều thì củng trụ được 1 ngày .
Nhìn thì ngon mà dùng như shit game mu h5 nhẹ thế_mà lag suốt , sóng thì chập_chờn lúc có lúc k.camera mờ chụp chậm.nói chung k được như mong_đợi quá tệ .
Mới mua sáng nay.mẫu đẹp dùng tốt , dùng sim phụ quá ngon , hi_vọng dùng lâu_dài sẽ ổn
Nói_chung đt này ổn so vs giá.nhưng có vài khuyết điểm.pin tụt nhanh quá.cầm nặng_tay quá.chơi game ok luôn chơi liên quân.hay chơi pubg ok luôn . Nhược_điểm máy này bắt wifi vs 4G hơi kém.nói chung vs giá 4tr5 là ok rồi.tự hào hàng việt_nam .
Xài được gần 5 tháng cảm_thấy mọi thứ ổn trong tầm giá tuy điện_thoại còn có nhiều cái chưa ok lắm  cơ_mà đợi mình mua điện_thoại lâu rồi thì hãng cho ra màu mới mà đúng ngay màu mình thích = . =
điện_thoại đẹp .... cầm nắm chắc_tay . kích_thước nhỏ gọn . camera chụp hình đẹp ......... nhân_viên tggd 358 lê_văn việt rất nhiệt_tình
Mới mua được 1 tháng rưỡi bị lỗi sạc Sạc từ 8h đến 15h chỉ lên được từ 20% - - > 82% xong k nhận dô pin nữa Hôm_qua sạc thù chỉ lên được 94% không lên được 100% . Mong nhận được phản_hồi sớm nhất
Máy_Lỗi , ấn nút nguồn phải chờ 9 giây mới sáng màn_hình . ( không phải để khởi_động máy )
Máy không như mong đợi.chơi game thừa xa máy đời cũ.pin hết nhanh chơi game chỉ 4h là hết pin.mua mới xong muốn đổi con khác quá khó_khăn khi chót mua nó.ko nên mua vì không như quản cáo
Loạn cảm_ứng nặng Chạy linh_tinh Sai_lầm khi mua Đc pin trâu Cấu_hình tạm ko thể phóng to màn_hình các loại game avatar musik , võ_lâm môbi
Theo như tôi thấy la máy chạy trên android 9 Và bộ_nhớ 32 ram 2 thấy ok rồi mọi người thấy nhưng tôi biết itel s15 pro lam đep đó
Cập_nhật phần_mềm xong bị lỗi hay gì không khoá bảo_mật được  ai biết giúp giùm với
Không hài_lòng về samsung a50s xem video trên face cứ bọ thoát ra đem ra tgdđ thì nói cài_đặt lại vậy_mà cài_đặt lại cũng như_vậy cảm_thấy thất_vọng về samsung
Sai_lầm khi mua samsung A_70 , máy thì hao pin , mua 4 tháng thì 2 lần bảo_hành cùng một lỗi , bảo_hành lần 2 về máy đơ , vào mạng hay chơi game hay bị đứng , xài 10p thì nóng máy , chất_lượng máy quá tệ ,
Chán thật , lấy máy lúc hơn 8h , về đến nhà hơn 9h đã lỗi . Màn_hình đen xì rồi cứ nháy_nháy , rồi tự reset lại máy . Rồi cuối_cùng là báo lỗi
Máy đẹp , camera chụp ảnh đẹp , vân tay siêu nhạy , mượt mà trong mọi thao tác , xuất sắc !
Sp tốt . Nhân_viên thân_thiện . Sài rất oke mặc_dù mua cũ ở tgdd . Miui12 sài ổn_định . Mượt . Sóng_sánh chụp ảnh oke . Rất rất tuyệt_vời
Galaxy A70 thích nhất là màn_hình lớn . Có_thể nói là lớn nhất trong các dòng Smarphone hiện_nay . Máy dùng rất ok . Loa rất to , loa trong cực êm và rõ . Camera quá ok . Nhất_là có chức_năng quay chậm ( chế_độ siêu châm không tốt lắm ) . Pin dùng rất lâu .
Mình mua chính hãng tại thế_giới di_động đã cập_nhật MIUI 11 . Khắc_phục tốt camera trước khi gọi video massage và zalo . Chỉ có pin vẫn còn tuột nhanh...khi lên MIUI 11 mọi thứ rất vượt mà
Đt mượt lắm chụp hình cx ok pin trâu ạ chị tiếp_viên cũng xik tư_vấn nhiệt tìh 
Điện_thoại tầm giá_như này là quá ok rồi ạ , chơi được những dạng game nhẹ + fb , zalo , mess , ... Lâu_lâu vẫn có hiện_tượng giật lag nhẹ nhưng học_sinh xài thì cực ok nha : ) )
Cam rất net , chơi game thì max cấu_hình k lag tý nào pin nếu chơi game thì được tầm 6 7 tiếng , lướt face hay xem film thì chắc phải hơn ngày nói_chung là quá ok không chê điểm gì
Xài tầm 20 ngày cảm_ứng k nhạy như con j7prim bể lun hay dính . Pin cũg đc nhưg ko xài cũg đi mấy % game LQ OK Pubg lag vãi . Nhạc lớn OK . Camera k xài ko QT . Nhân_viên phân thiện
Mới mua đang trải_nghiệm xem thế_nào . Ai sử_dụng rồi chi ít kinh_nghiệm với .....
Mới mua ngày 3 sài rất mượt pin trâu sạc lại nhanh nữa , màu màn_hình thì đẹp xuất_sắc
a51 cấu_hình mạnh pin khoẻ , thiết_kế mỏng gọn mình rất thich dòng sản_phẩm samsung a51 này
Mình mới mua máy được 1 tháng xướt màn_hình thì làm thế_nào , máy nhiều lần đơ xong tự sập nguồn thì làm_sao
Pin trâu , hơn 4 ngày mới hết . Nhỏ gọn trong tay , máy đẹp , nghe gọi rõ . Rớt 1 vài lần vẫn sd bình_thường
Iphone 7 plus chụp hình đẹp . Pin lâu . TGDĐ nhiều chế_độ ưu_đãi . Tiếp_đón nhiệt_tình .
Sản_phẩm dùng ngon hơn nhiều so với ss a71 Nv tgdd tư_vấn nhiệt_tình cho 5 * Mang hình mượt_mà
Máy ngon_lành đẹp bền . pin trâu . chụp ảnh tạm loa thì tạm không to nhung có đặc_điểm không lo rè vì bật anh hảo cover vẫn không rè ok xem phim ok chơi game ok . mỗi 1 tội là hay bị đơ . nhưng_mà mỗi ngày khởi_động lại máy 1 lần là hết đơ . nói_chung ok hết 
Máy này mà choi game 400 MBA trở lên thì giật mọi tác_vụ nhẹ thi đều ổn thái_độ NV tốt
Ưu_điểm lớn nhất của ĐT này là pin khá trâu , chơi game hoạt_động liên_tục 12 tiếng mới hết pin . Nhược_điểm là 1 số điểm cảm_ứng có_vẻ không nhạy . Không biết tại game hay tại máy . Mọi thứ còn lại khá tốt trong tầm giá
Mình đã mua khoảng 3 tuần , dùng rất tốt , vừa ví tiền . Pin ổn và trâu , dùng khoảng 1 ngày rưỡi , khá mượt , mình ko dùng nhiều cam nên thấy cx ổn . Nói_chung là đáng mua nhé 
Vân tay Cảm_biến quang_học nên chọn ngón tay nào có vân tay rõ dễ mở hơn . Ngón_cái và trỏ khó lấy nhất vì 2 ngón đó hãy bị lột da hay do công_việc nên vân tay ko rõ đó vậy có người lấy vân tay mở dễ có người miss liên_tục . Muốn cảm_biến nhạy thì lên vân tay siêu_âm ở mấy a cao_cấp S10 note 10 .
Máy mua được 1 tuần thì mình cảm_nhận được : Rất mượt_mà , pin trâu , âm_thanh to , chụp ảnh rất nét , nhân_viên lại nhiệt_tình , nói_chung quá ok , còn về chất_lượng ntn thì sau_này mới biết : )
Máy ngon trong tầm giá , tuy_nhiên tgdd dạo này làm_ăn chán lắm nhé , thiếu người mà không tuyển nhân_viên , đến mua hàng đợi dài cổ , đề_nghị bổ_sung nhân_viên bán hàng , đang vội thì_chớ , may có ông em quản_lý 1 tay 3 súng nhưng do trời nóng chờ lâu cảm_thấy ức_chế , đã mua máy tại 146 kim mã ba_đình hà_nội lúc 19h45 phút ( chờ 30 phút )
Vivo y 11 . Pin trâu mọi thứ OK.giá cả phải_chăng hợp_lý .. lần đầu_tiên dùng được một sản_phẩm ngon bổ rẻ ..
Loa trong bị lỗ không nghe dc chỉ nghe được loa ngoài thôi ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ `
Sản_phẩm dùng rất tuyệt_vời , trong tầm giá 4trieu mình nghĩ đây là sản_phẩm pin cao cấu_hình khủng thoải sức trải nhiệm
Mua hơn 2 tháng , sd thấy ok mượt , ít chơi game nên pin khá trâu , camera nét , vân tay 1 chạm là đc ngay ! ! !
sản_phẩm sử_dụng rất ngon . kiểu_dáng sang_trọng và đẹp.sản phẩm rất ít khi nào bị lỗi phần_mềm
Tầm giá 6tr thì mk thấy not8pro này là ngon nhất r . Máy rất mượt Pin trâu . Chiến game bao phê . . theo mk thấy thì bản cập_nhật 11.0.6.0 này rất hao pin
Máy xài bản Android cũ thì ok . Cập_nhật xong thì .. Gọi bị máy hay tự_động bỏ số 0 đầu , làm gọi k đc dù số đã lưu trong danh_bạ . Đầu số để +84 thì k sao . Máy hay đứng hình trong trình_duyệt , ứng_dụng . Máy nóng khi chỉ chơi game offline nhẹ ( không mở dữ_liệu ) . Đã dùng đc 5 tháng
đt tốt nhanh mượt đẹp pin trâu camera ổn v , mà mấy đứa chả bik gì hay bik mà vẩn cứ phá . đúng là k ra gì mà . ngt làm ra đt lỗi như mấy ng nói z r ngt bán cho ai . ngkhc mua 1 lần mà lỗi như z ai dám quay lại . còn nói về xiaomi thì chắc cũng nhìu fan bik chắc lượng thế_nào r . sản_phẩm này nên mua nhe m.n. 9/10 đ . v cho flapship 10đ mới công_bằng
Lần đầu trãi nghiệm máy phân khúc dưới 5tr của samsung cảm_thấy hài_lòng . Camera được nâng_cấp hơn , bin 5000 nên sử_dụng được lâu hơn . Có cả chụp Marco nên khá thích vì mình hay làm.video giải_trí .
Đẹp quá , tiếc quá mình vừa mua vsmart được 10 ngày . Không biết thegioididong có hỗ_trợ trả lại lên_đời em này không
Rất thất_vọng khi mua oppo a9 2020 . Pin 5000mh nhưng lại yếu sinh_lý . Không sử_dụng để_chế độ máy_bay , tắt hết đa_nhiệm . Qua đêm tới sáng giảm 4% pin . Pin nhiều , máy cầm nặng_tay nhưng chả được tích_sự gì . Camera quãng cáo bảo ok nhưng sử_dụng khá thất_vọng . Cùng thông_số nhưng thua xa realme 5 pro . Tôi chấp_nhận màn_hình xấu vì muốn pin trâu và camera ổn .
Sp rất tốt đáng đồng_tiền . Mượt cảm_biến nhạy . Máy hoạt_động tốt . Chụp hình đẹp chơi game mượt vừa cấu_hình
Camera trước của máy 8MP mà khi chụp ảnh hoặc gọi video call trên cùng một wifi mà nhìn hình_ảnh tối thui và xấu hơn cả camera trước của iphone 5s . Trong khi đó ip 5s cam trước 1.2 MP
Pin quá yếu chơi liên_quân chỉ đk 3.4 ván đầu 60fps chơi tiếp nhảy loạn fps giật lag liên_tục , mới mua đk 1 tháng quá thất_vọng
Máy sử_dụng khá tốt , tuy_nhiên cảm_biến vân tay còn chậm . Nhân_viên bán hàng tư_vấn nhiệt_tình , đáp_ứng được nhu_cầu khách_hàng .
Mua lúc tgdt mới về 1 con đầu tiên.cứ sợ là hàng trưng bài.nhưng thật_ra máy khá ngon.từ thiết_kế mặt kính rất sang trọng.miui chạy mượt . Camera khá ngon.game thì máy hơi nóng nhưng rất nhanh mát.theo mình nghĩ là do máy làm mát bằng chất_lỏng nên đấy hơi nóng ra ngoài để chip và pin dc mát chứ k ph là máy nong nha mn yên_tâm
Máy pin tốt . Chụp ảnh đẹp Chơi game thì ok nhưng Vân ✋ nhiều lúc kém ram 8gb nhưng đa_nhiệm không tốt . Mở 2 , 3 ứng_dụng tí vào lại là máy phải loading lại .
Pin tuột nhanh , camera trước và chụp cực tệ . Mặt lưng nhựa rẻ_tiền , bắt wifi kém , jack sạc lỏng .... Không đáng với số tiền trên . Thất_bại .
Có_điều máy này có mấy phá bấm ko ăn như chỗ ghế gửi thông_báo cho_phép hay không thì bấm nó ko ăn
Máy k có đèn báo khi có tin nhắn hay cuộc_gọi nhỡ ak . Mình tìm mãi k thấy . Hay phải vào cài_đặt
Camera sau chụp thì ok , camera trước chụp bị tái qua và bị bể hình , gọi video cái áo màu hồng đậm thành màu hồng nhạt , mặt thì tái mết , nói_chung không hài_lòng oppo reno4 , ai muốn mua xem xét thự kỉ nha nhất la những bạn đang Sài ip
Ai nói hàng bị bóc_tem trước khi mua tui ra tại của hàng tự bốc tem sp đẹp cầm sướng cả tay nhân_viên TGDD thì khỏi bàn nhiệt_tình chu_đáo thân_thiện .
Mình thấy máy rất tốt luôn í , ban_đầu thấy đánh_giá một sao nhiều cũng quan_ngại lắm mà liều mua xài thử thì thấy rất tốt , pin xài rất lâu , lướt mượt , vân tay hơi chậm nhưng k phải k nhạy như mọi người nói , để đúng là đc à .
Đả mua tại điên máy xanh.dùng facebook với trình_duyệt web.máy nhiều khi tự xoay ngang màn_hình rất ức chế.dù đang để_chế độ màn_hình dọc
Máy xài chưa được 1 ngày giật kinh_khủng , pin tuột cực_kì nhanh . Xem Youtube mà cứ bị đơ không lướt được . Máy rất tệ .
Cảm_biến vân tay quá tệ . Độ nhậy kém , phải mất đến 5s 6s mới nhận đủ thông_tin . Đây là một chi_tiết rất quan trong mà hãng không nâng_cấp được , hơi thất_vọng . 3 *
Không các bạn phàn_nàn sao chứ riêng cá_nhân mình dùng rất OK , pin trâu chơi game online cả buổi hao 10% , lên mạng mượt , phản_hồi nhanh , chụp hình cũng tương_đối , số với giá tiền thì rất hài_lòng về em này
Đầu_tiên về chất_lượng phục_vụ ở tgdd rất tốt , nhân_viên vô_cùng nhiệt_tình Về phần máy xài oke so với tầm giá , pin trâu nhưng lúc sạc máy rất nóng
xài đến hôm_nay là ngày thứ 5 , mọi thứ vẫn ok nhưng 2 góc trên cùng màn_hình máy không dc nhạy cho lắm . ( không hiểu vì sao ? ) Pin đúng nhanh hết thật . Còn lại mọi thứ vẫn ổn . Chưa hối_hận vì mua em này . Rất thích . Về TGDĐ , mình rất thích mua hàng ở đây vì dc hỗ_trợ rất tận_tình , thân_thiện , nhưng cho đến 2 lần gần đây , khi mình mua hàng ở TGDĐ LVS cảm_giác không thân_thiện như ấn_tượng ban_đầu của mình nữa . : ) )
Thiết_kế đẹp , kiểu_dáng sang_trọng , máy chạy mượt , sử_dụng chơi liên_quân nhiều giờ ko bị nóng máy . rất ok
máy chậm khi chụp ảnh rồi thoát ra giao_diện khác hay bị đơ . đó h xài nokia thôi sao giờ chất_lượng kém quá
Dùng được hơn 20 ngày . Pin dùng dư 1 ngày . Cam vừa đủ dùng . Sản_phẩm tốt cho người dùng phổ_thông .
Máy ngon trong tầm giá Pin trâu sạc nhanh cảm_ứng mượt , chơi game ổn , chụp hình rõ nét
Mới mua và sd đc mấy hôm.mựợt ngon game tốt.nhân viên fục vụ ra tận cửa thích qá póc thêm máy nữa tes máy các kiểu vẫn ok luôn .. đem về ngâm nước tốt nhug khi bốc lên loa kép rè chút_xíu rồi lại hết .. chuẫn ip67 trên 7plus ko đả nhu 8plus mặc_dù ip 67 . máy mới ok lắm các bác ạ
Moi mua chiều nay rất mượt chơi game tốt không bị lag văng ra màn_hình to bao đẹp chụp ảnh siêu nét nên mua
Wifi bắt yếu , blutook chuyển và nhận yếu , chụp hình tạm ổn , những cái khác thì ok
Nghe nhiều người dùng hay nói chip Mediatek không ngon lắm , cũng muốn làm 1 con xem sao thấy cấu_hình , chụp ảnh cũng ok . Mình thì thích dạng realme 5 pro mà_lại không có màu trắng ưa_thích như con này mới đau
Tui chưa thấy cái máy nào cùi như máy này . 7-8 triệu bạc chứ có ít đâu . Giật lắc tung chảo . Thua xa mấy con china Sam làm_ăn kiểu này mất_lòng tin quá Tui là fan samsung trước giờ , chỉ sài dong S và Note 4-5 máy rồi thấy ok . Vừa_rồi dẫn thằng em mua A 51 . Thật_sự quá thất_vọng
Tầm giá này với câu hình_như vậy nên chọn còn huwei y9 prime ngon hơn nhiều oppo nên chú_trọng vô chất_lượng
Thấy máy cũng tốt mà sao mọi người đánh_giá tệ vậy nhỉ . Chơi game lâu có ấm máy một_tí , vs lại con chip này hơi yếu so với giá 8tr390k một_chút . Nhưng bù lại thiết_kế đẹp hơn hẵn mấy dòng khác . Chơi game chẳng thấy bị giật lag bao_giờ .
Sản_phẩm đẹp , thái_độ nhân_viên tốt , chơi Liên_Quân với Free_Fire mượt kết_hợp với File fix lag , màn_hình to , loa rõ , chất_lượng hình_ảnh tốt , camera tốt trong tầm giá Mấy bạn cày anime với đọc truyện xem phim mà chỉ có tiền ~ 1tr4 thì nên mua Vsmart Bee3 này , hàng Việt_Nam chất_lượng cao 
Mua máy dc 1 tuần Máy xài tốt chỉ có pin ko dc như mong_đợi tụt khá nhanh 4500 như 3500
Đã trải_nghiệm , tuyệt_vời hơn xsm nhiều điểm , hiệu_năng , , camera , , Màu_sắc ... cầm cũng vừa tay
Quá tệ.tải game liên_quân + call of duty về chơi mà nó lag giật k tả nỗi.đỗi máy lấy tiền lại đc k ad
Đang sài tự_nhiên tối thui màn_hình tắt nguồn . , tưởng bị lỗi để 30 phút sau sáng lại màn_hình là bị sao vậy . ? Máy lâu_lâu bị giựt , đơ máy .
Máy xài pin ổn , màn_hình chưa sắc nét như quảng cái , camera sau thì ổn , nhưng camera trước chụp mờ và ko nét như quảng_cáo . Cấu_hình tác_vụ này_nọ mượt , nhưng chạm màn_hình hay bị lỗi ( ko tự sáng khi chạm 2 lần ) , có_khi ấn nút nguồn mới mở khoá được . Loa ngoài ở mức vừa . Nói_chung tạm chấp_nhận được .
Máy ngon . Chụp hình Đẹp . Xin hỏi ở tgdd có củ sạc pin nhanh cho iphone 11 ko ? Xin_Cám ơn .
Điện_thoại đẹp , mua từ mùng 4 tết đến nay thấy dùng vẫn tốt , sạc pin 2h30p dùng được đến tận 2 ngày , camera trước_sau chụp đẹp dưới điều_kiện ánh_sáng tốt còn dưới điều_kiện ánh_sáng yếu như ảnh ở dưới thì dùng chế_độ ban_đêm ( chỉ camera sau ) khá tốt
Độ sáng màn_hình hiển_thị ngoài_trời kém . Sau 1tg sử_dụng độ sáng màn_hình giảm dần . Phần lưng kính sau và kính camera dễ trầy , lõm . Cam trước gọi video khá tối .
Mua được 1 ngày cảm_nhận thấy máy pin trâu , chơi game tốt , camera chụp ổn_định . Trong tầm giá trung này thì rất xứng_đáng để mua . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình nên đánh_giá 5 sao hi !
1 con điện_thoại tuyệt_vời à , không uổng công em để_dành tiền gần cả tháng để rước em nó về perfect !
sản_phẩm với thiết_kế sang trong khi cầm trong tay màu_sắc hài_hoà chất_lượng nghe gọi dễ_dàng vào mạng nhanh với chát lượng khi chụp ảnh sắc nét chân_thực . pin bền , chạy ổn_định ,
diện thoại sử_dụng rất tốt , chụp ảnh đẹp , pin sài lâu , màu sơn rất bền màu , k bị nổ sơn , mình rất hài_lòng khi mua sp này
Máy tốt quá tôi rất hài_lòng , cản ơn thế_giới di_động , sau một tháng nữa sẽ đánh_giá chi_tiết hơn
Máy mượt ; chụp hình đủ sáng rất là nét.Pin sạc rất là nhanh . Chơi liên_quân bật max setting vẫn rất mượt , có_điều chơi lâu thì máy hơi nóng . Thiết_kế đẹp , vừa_vặn cầm thích tay.Bảo mật vân tay và khuôn_mặt nói_chung là nhạy . Oppo reno 2f rất tuyệt_vời với giá tiền . Nên mua
Máy sài đc 4 tháng tuột pin kinh_khủng h chơi chừng 4 trận liên_quân là hết pin haizz vậy mak nói biên 4500 nản
Lần trước mình có dt iphon mua ở tgdd ko may cho mình vừa hết bảo_hành thì sập nguồn ko lên . Mình có mang tới tgdd gửi sửa hộ . và bên sửa_chữa có gọi lại là hỏng màn_hình và ic nguồn . mình nói nó chỉ sập nguồn ko ảnh_hưởng tới màn_hình và xin nhận lại máy , thì máy đã bị thay màn_hình ko đúng của máy . tgdd làm_ăn sao mất uy_tín đến vậy . thật là buồn
Loa của máy rè . Nhận_Vân tay chậm , khuôn_mặt , lúc đc lúc ko
Mới ra bản màu xanh dương đẹp muốn nín thở .. Cấu_hình mạnh , tuy_nhiên cam trước chụp màu không đẹp lắm nha quý dị ... Ổn cái là cam sau khá đẹp
Dt mới mua về sạc nó hơi nóng và ấm ấm lên rất khó_chịu , ko biết có bị lỗi không mình xài mấy dòng khác ko có bị nóng như u 10 Thất_vọng quá
Máy dùng ok , tuy_nhiên chưa được cập_nhật VOS 3.0 . Nên cập_nhật sớm để có trải_nghiệm tốt hơn
Dual sim giật lag kết_nối chập_chờn , 1 sim xài ok ( test trên 3 dòng thiết_bị , cùng 1 sim 1 thời_điểm ) Camera trước messenge face book lỗi ánh hồng khi zoom Trải_nghiệm 2 tuần và đã đổi 3 máy đều như 1
Mọi thứ đều ok . Sac nhanh pin trâu đã sài dc một tuần.chỉ có một điểm trừ loa quá nhỏ chất_lượng kém . Mong bản cập_nhật tới xẽ giải_quyết vấn_đề này
Nhân_viên phụ vụ dễ_thương . máy chiến pupg cực mượt . pin trâu game liên_tục 8 tiếng . chụp ảnh rất đẹp trong tầm giá
Tuy chip chỉ P60 nhưng dùng thấy rất mượn , LQ quá ngon lên được HD mỗi_tội VOS 2.5 khá kém thông_minh hi_vọng sớm lên được VOS 3.0
Máy sài tốt nhưng pin tụt nhanh quá có_thể phần_mềm chưa ổn_định con lại ok mới câp nhat một lần giờ liên_quân choi đc full màn_hình đẹp ...
mua máy chưa được một tháng thì đã có dấu hiện lag , đứng máy rồi lúc thì màng hình đen lúc thì trắng phải đợi nó load xong mới dùng được . tóm_lại nếu mn muốn mua nên cân_nhắc
Máy ngon , đẹp , pin trâu . Mọi thứ đều ok trừ việc mua ốp k ra . Nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình . tgdd Đập đá , Huế
Mơi mua mấy tiếng , mà máy nóng quá à còn lại chưa biết sao , mới người cân_nhắc nhé chứ pin nóng lắm
Sản_phẩm đẹp , sang_trọng , chất_lượng ! Hệ_điều_hành iOS tuyệt_vời hơn hẳn Android Camera . xoá phông chuyên_nghiệp Camera trước chụp rõ , sắc nét , trung_thực pin khoẻ , chơi game khỏi chê . thiết_kế sang chảnh đáng đồng_tiền
Mua sd 1 hôm chơi game đc 2h máy treo . Mang qua đổi cái mới vẫn ko khắc_phục đc . Máy yếu ra .. dùng đc hơn tháng lại bị lỗi khi nghe cuộc_gọi đến ko đc . Phải bật loa ngoài .. lần đầu sd sp bên này nãn thật.có thể ht đổi sp khác ko vây
Pin không khoẻ bằng oppo a3s 4000mah Camera thường_xuyên lỗi . Chụp ảnh phóng lên bị vỡ quá nhiều Sai_lầm khi chọn mua sản_phẩm
Pin tuộc chống mặt . Nhất_là khi sai cảm_biến vân ✋ sạc chua day 2 tiếng là đây nhung sai dc nữa ngay là hết roi
A50s PIN tụt nhanh mọi mua 5 ngày được cái màn_hình sáng đẹp hơn con f11pro tôi đang dùng còn chụp ảnh không ăn_thua không có đèn hô tro như máy khác chụp ảnh thiếu sáng đen xì chả thấy gì nữa , và cam ứng không nhay mấy nhất_là vân tay_phải ấn mạnh mới được đang định đổi nhưng mất phí cao quá
Đã sử_dụng sang ngày thứ 4 , đánh_giá là rất tốt nhé ae . - Pin siêu tốt , dùng trọn 2 ngày luôn ( rất bất_ngờ ) . - Màn_hình to , đẹp . - Camera sáng , nét , đặc_biệt chụp đêm xong AI xử_lý sáng hơn hẳn luôn . - phần_mềm phải nói là cực mượt_mà , chau chuốt rất kỹ , hoàn_thiện . - giá_cả : Đánh_giá như đang dùng máy 6-7 triệu ấy . Giống như ô_tô vinfast fadil vô_địch trong tầm giá nhé . AE yên_tâm mua .
Tôi mới mua máy dc 1 ngày , camera chụp hình ban_đêm rất tệ ..............................
Mất tiền oan vì những game trên điện_thoại này và nút c ngày chính giữa menu là các dịch_vụ cộng thêm của nhà mạng nếu vô_tình chạm phải
Máy dùng nhanh , phần_mềm hỗ_trợ cả tối_ưu_hoá cho chơi game , xạc vào nhanh , loa to , thiết_kế mặt lưng nhìn sang choảnh
Vừa mua vài ngày . Thích : chơi game mượt . Pin mạnh , dây sạc nhìn là thấy thích rồi Chưa thích : bự nên hơi nặng , pin tới 5k nên sạc hơi lâu xíu
Mượt . Pin trâu . Nhưng camera kép không có tác_dụng . Nó giống như 1 camera giả . Khi che đi phía trên vẩn chụp ảnh đc . Nhưng che di phía dưới là cái trên không_thể chụp đc . Vậy là làm cho có thời_trang chứ đâu có dùng đc
Đt mình mới mua về là lên cho 5 * luôn / nhưng_mà mình sợ quá mới trả tiền xong chuẩn_bị về ai dè gặp mấy ông cố nội ăn_cướp hên là chạy vô xóm kịp ko là h khỏi cầm đt và nhắn_tin như bây_giờ rồi
Máy thiết_kế đẹp , mượt , nhiều tính_năng , màu_sắc ổn , camera khá , chụp không đẹp trong môi_trường thiếu sáng , camera lồi dễ trầy_xước , sạc pin nhanh ( không nhanh bằng VOOC ) trung_bình 1 phút được 1% , sử_dụng liên_tục tầm 12 tiếng ( độ sáng thấp ) chế_độ tối màu tầm 13 tiếng .
Pin trâu , bảo_mật vân tay khá nhạy ... về màn_hình và loa ngoài thì hơi khó_chịu , màn_hình nhìn lâu dễ mỏi_mắt còn loa ngoài thì mỗi lần xoay ngang màn_hình là bị bàn_tay che mất tiếng .
Vẫn là_là vấn_đề cũ sao xem phim cứ 1lúc là đứng hình nhưng tiếng vẫn chạy bình_thường . Hỏi 3lần rồi ko ai tl là sao
Mới mua hồi trưa , nói_chung là dẹp , cấu_hình ổn , mượt wifi bắt mạnh , game mượt , tiền_nào_của_nấy , nhân_viên hoà_đồng nhiệt_tình ,
Mới mua hôm_qua mọi thứ tốt ht , mượt_mà màn_hình k sáng cho lắm nhưng tầm giá này khá ổn r
Tôi vẫn thấy giá cao số với chất_lượng . Chỉ đọc báo lướt web không có âm_thanh mà pin tuột nhanh_chóng mặt . Không bằng note 3 nẻo pỉn ít hơn nhưng bền hơn . Camera màu rất tái , nét thì ok . Nói_chung là tâm . Dịch_vụ của TGDD thì tuyệt_vời , sẽ tiếp tức ủng_hộ .
Mục_đích mình sài thì cũng ok , đau là mới mua được 1 tháng giá đã giảm đi triệu 冷冷冷
Nói_chung cũng được . Nhưng phần viết tin nhắn hơi bực_bội một chút.không hiển_thị đầy_đủ ví_dụ như dấu sắc huyền hỏi ngã nặng.phải nhấn và giữ mới có . Làm mất thời_gian quá
Bắt wifi kém sau1 tháng sử_dụng vân tay mở khoá thì chạm nhận_diện thì ko được .. chán còn sai khoản 1 tiếng có dấu_hiệu đơ màng hình ...
Đã sử_dụng sau 1 tháng.Máy không có miếng dán chống xước thay_thế khi đến bảo hành.Không có ốp.Máy hay bị đơ.phải khởi_động lại mới ổn_định được.chỉ được cái pin trâu.chơi game ổn . !
Sài hơn 1 tháng cảm_thấy hao pin rỏ rệt Cấu_hình thì mạnh Mở khoá hơi chậm Vân tay ko nhạy lắm
Mới mua nhưng lại không có chắc năng tự tắt màng hình khi nge cuộc gọi .. để lỗ tai nhảy tùm lum cần khắc phục
Sản_phẩm rất xài rất êm rất phù_hợp với dân văn_phong gì pin xài rất lâu sạc vào rất nhanh mua gái 13990 nhưng đáng đồng_tiền ......
Sp rất tốt pin trâu cấu_hình chơi liên_quân rất ngon r trong tầm giá này thì remi not 7 là oki
Mới mua máy lỗi lung_tung phải tắt nguồn khởi_động lại liên_tục . Không biết mọi người biết chính_sách đổi máy ở dmx ntn không ạ . Thật_sự rất thất_vọng luôn may thuong xuyên bị đơ cảm_ứng , len wed khong được , đơ ứng_dụng ...
Mới dùng được một tuần rất ưng dù là hàng cũ 8 tháng bảo_hành . máy sạc đầy bib 1 tiếng , chơi pubg 20 phút 1 trận mất 4-5% bin liên_quân thì khỏi nói.mặc dù vào game chậm hơn ios một_hai giây nhưng chơi mượt cực_kì
Hài_lòng về mọi thứ với một chiếc máy giá_như thế_này . Mặt sau thiết_kế không bám vân tay , máy sử_dụng mượt pin trâu_bò , cảm_ơn nhân_viên tư_vấn cho mình chiếc máy này
Máy sử_dụng rất mượt .
Máy rất ok Trừ camera sau chụp hình không nét như Sony XA1 , và loa trong nghe cuộc_gọi rất nhỏ !
Điện_thoại tệ so với giá . Cảm_ứng vân tay k nhạy . Loa nghe kém . Máy chậm .... Thất_vọng về sam sung
Mình mua từ 31-08 nói_chung là ok lắm choi ga me liên_quan ko bị lát , còn chụp ảnh thì bình_thường và nghe nhạc qua tai nghe ko hay bằng oppo sóng đt bắt kém , còn ai thích choi game thì rất là ok , máy mượt và xem phim cũng ok , pin dùng cũng được , chỉ gét mỗi cái van tay để ở túi quần là lúc_nào cũng vân tay_sai , nếu ai chọn con này nói về giá được khuyến_mãi là vừa đẹp
Mua của tgdd hồi tết , dùng đến giờ mọi thứ đều tốt . Máy chạy rất ổn , pin dùng cả ngày không hết , màn_hình sáng ... Nói_chung rất đáng mua .
Cảm_biến vân tay quá chán , có 1 ngón mà cứ báo k khớp ... có cách nào khắc_phục k ạ
Mới mua hôm wa cảm_thấy ok , nhưng ko biết máy này có 5g ko nữa , sau_này có hỗ_trợ 5g thì tốt
Máy này cảm_biến vân tay quá tệ . Lúc trước sài con A9 cảm_biến vân tay rất tốt mà sài qua máy này tệ dã man.máy màn_hình còn bị ám màu hơi đục đục nữa . Buồn quá giờ lỡ mua rồi ko biết phải làm_sao nữa .
Ko bt máy của mọi người thế_nào chứ may m dùng sóng mạng kém chụp ảnh thì bị vỡ ảnh
Mới mua đc 2 hôm , dùng rất mượt không có j để chê , còn vân tay theo mình thấy cũng nhanh không chậm như mọi người chê , màn_hình supper amoled phải nói quá đẹp , chơi game rất mượt , còn về mặt lưng nhựa nhìn rất đẹp nhá k tin ra tgdđ trải_nghiệm thử thì bjt.Nói chung tầm giá 9tr hàng chính hãng thì quá ngon rồi
Sản_phẩm quá tệ.Tuy giảm nhiều nhưng nhưng máy dùng quá chán so với giá . Các hãng khác cùng giá ngon ổn_định đây a70 vân tay quá kém , màn_hình nhanh giật lác . Mình sử_dụng được gần 1 tháng phải mang ra để đổi sang oppo dùng quá là ổn_định luôn
Nhâ viên nhiệt_tình pin khá ổn chụp ảnh đẹp nhưng tải lên f bị vỡ hết ảnh hơn buonc
Mình đặt mua iPhone 11 và lấy 1/11 tại tgdđ dùng đến nay hơn tuần sài quá tuyệt_vời quá mượt màn hình ip11 năm nay quá đẹp các tác_vụ đều mượt_mà ko chê vào đâu được , pin thì khỏi_phải_nói rồi trâu_bò luôn .... sản_phẩm đáng mua ! iPhone mà ...
Ok tốt như mong_đợi . Lướt we hơi chậm . đẹp nói_chung vừa giá tiền . Loa to xem phim nét pin xài lâu xạc nhanh .
Cho em hỏi em vừa_mới mua iPhone 11 pro max . Nhưng màn_hình của em nó bị ám vàng ạ . Em mua về đến tối thì em mới để_ý là màn_hình bị ám vàng . Không biết đó là lỗi hay như_thế_nào ạ .
IOS sài thi ok nhưng không biết sao tư nhiên viền máy bong tróc sơn . Mình mua máy màu đen bóng , có sài ốp lưng bảo_vệ mà giờ viền bong tróc sơn . Có phải do sơn kém chất_lượng không apple
Mk đã dùng đc hơn 3 tháng sài rất là oke và cập_nhật lần này ko bj lỗi vân tay nx nha
Sau 2 tuần sử_dụng . Pin k còn đc trâu.chân sạc hơi lỏng . Chơi game thì bảo mượt . Camera cũng tạm .
Tôi mua máy hôm t6 tuần rồi mà bây_giờ dùng thì thấy máy không mượt , chơi game thì nhấn không ăn , khá thất_vọng
Sài 3 ngày Sản_phẩm tạm được nhiều lúc hay đứng máy . Sài lên mạng.khong có chức_năng nhân bảng ứng dụng.phù hợp giá tiền
máy quá tệ , thật thất_vọng , sử_dụng mới 3 ngày mà máy bị lỗi màn_hình , chơi game ko được mượt làm
Phải nói là Ngon - Bổ - Rẻ . Nếu đủ tiền mua 5 cái luôn , camera lồi hơi bất_tiện .
Em mua cho mẹ dùng mà kém quá.muốn đổi cái khác đời cao hơn có mất phí gì không ạ ? em với mua được 10hôm
Mới mua về sp oke máy mượt nhân_viên phục_vụ tận_tình chỉ_mỗi_tội sp là hàng chưng_bày và có lỗi nhỏ sp tự_động mở màng hình mà ko có lí_do
Sản_phẩm dùng ok trong tầm giá , loa nghe rất êm , nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình , mọi người có_thể mua trải_nghiệm
Sản_phẩm tốt . Máy chạy ổn_định , giao_diện dễ sử_dụng , pin dùng lâu , sạc nhanh , không bị nóng khi sử_dụng .
Hơi tiếc nhân_viên tư_vấn bảo có dán sẵ miếng dán mà k để_ý về nhà dùng mới xem kĩ . Chả có gì ngoài kính
Mua được hơn 1 tháng , đánh_giá của riêng mình là dùng ngon , chưa bị lỗi gì cả . Mới mua về pin còn mới , nên tụt hơi nhanh , khi xài dc 5,6 ngày thì pin tự ổn_định lại sẽ tụt ít hơn . Mọi người mua về nên tắt tự update ứng_dụng và vài chức_năng k dùng đến . Chế_độ pin mọi người nên để mức tối_ưu trung_bình thì sẽ đỡ hao pin .
Máy ổn.dùng bình_thường đc 2 ngày.loa to . Sóng_sánh căng đét  máy_ảnh ok so với tầm giá
Máy mượt chơi game rất tốt có_điều vân tay hơi chậm lên xíu th có cấp sạc nhanh sạc tí là đầy pin ngay.Ms mua nên chưa bik tgian sau_này ntn
Sản_phẩm khá tốt và tuyệt_vời để làm streamer với giá_như thế_này mong sẽ giảm_giá thêm nhiều máy như thế_này
Mình mua sao ko dc tặng sim nhỉ . Loa ngoài kém . Camera màu tối . Ko dc như qc . Sạc nóng máy nóng . Mạng yếu
Mua máy được 2 ngày , nghe gọi rõ , chụp ảnh đẹp , pin quá khoẻ , đáng mua trong tầm giá .
Máy pin trâu , nhạc to rõ , sạc pin nhanh . Tuy_nhiên chụp ảnh nhiều hạt làm ảnh chưa nét lắm . Game thì giật đơ và tự thoát khỏi trò_chơi nhất là liên_quân . Cuoc gọi đến hiện số chậm khoảng 10s gây khó_khăn cho việc trả_lời cuộc goi.de nghị hãng sớm cải_thiện . Mình chia_tay con này sớm bớt đau_khổ mọi người ơi .
Mọi thứ đều tốt , pin trâu , cảm_biến mượt , chưa thấy lỗi gì , trừ việc chưa kết_nối được 5G .
Máy rất mượt hơn vsmart joy 3 nhiều.Ko bị lỗi vặt , pin trâu , pubg mượt , cam tốt.Đáng đồng_tiền_bát_gạo .
sài 2 tuần có hiện_tượng đứng máy ( atcool đứng hình mất 5s )  , Game rất ổn_định còn pin thì hao nhanh hơn mình nghĩ
Pin trâu , lên mạng chậm , chụp hình không rõ nét , lâu_lâu bị đơ , nói_chung không tốt như quảng_cáo .
Thử tải 1 game nhẹ thật nhẹ line 98 thử độ nhạy_cảm ứng . Kết_quả nhảy tè le . Chạm chỗ này nhảy chỗ kia . So vơi1 những dòng khác cùng tầm giá thì chỉ có 1 chữ tệ . Cho 1 ☆
Mình mua ip7plus 5 tháng sd máy còn 97% pin tệ thật.tất cả máy điều ok hết.trước đây mình mua o tgdđ ip6 pin rất trâu
Máy chạy chip 460 hõi trợ tối_đa màn 60hz mà trang_bị màn 90hz sao ? Chưa kể phân_giải hd 樂樂樂
mình mua đc 1 tuần , nói_chung sài rất ngon so tầm giá , mình ko biết_mấy dòng trước như_thế_nào nhưng dòng star 4 này tốt , pin khoẻ , sống tốt , wifi ổn , mình chỉ nghe gọi , nhắn_tin là chính , ghi_âm cuộc_gọi để hỏ trợ công_việc
Rất tệ ko nên mua , mưa rồi rất hối_hận
Sản_phẩm dùng rất tốt , thiết_kế đẹp , sang_trọng , camera đẹp , đIện_thoạI dùng rất mượt , và pin dùng lâu , bảo_mật tốt
Sử_dụng OK chỉ xem Youtube còn chơi game chưa thử_nghiệm pin sử_dụng 1 ngày không hết
Ko như mong_đợi , máy bị đơ , mình vào đọc tin nhắn , gọi điện , hay lướt wep cứ báo lỗi kết_nối vui_lòng thử lại sau là tự_động thoát ra , reset lại máy hết 1 lúc rồi bị lại , camera thì tệ chụp hình bệt ra ko nét , thôi chịu lỗ 20% trả lại cho tgdd
Pin xài trong 1 ngày vừa chơi vừa xài youtube vẫn chưa hết .... chương_trình chạy nhanh .... sản_phẩm ok ... nhân_viên nhiệt_tình
Máy đẹp , pin tốt , chụp hình rõ , giá_cả ok . Nói_chung rất hài_lòng về con này , dưới 10tr thì không_thể đem so_sánh với những con > 15tr .
Sản_phẩm tốt trong tầm giá , máy mượt , bin dùng lâu sạc nhanh , rất hài_lòng với số tiền bỏ ra
Mình cũng mới lụm 1 con nè nói_chung mọi thứ rất ok lắm còn pin thì cũng bình_thường vì mình k chơi game chỉ lên mạng đọc báo chat chích YT đồ bậy_bạ cũng đc 3 ngày mới sạc mà đc sạc nhanh nửa nên cũng k đáng ngày chụp hình quay_phim thì cực phê mà đến ĐMX mua đúng còn 1 con nửa mới gê , hiện_tại chỉ mới cảm_nhận như_thế , cám_ơn sự phục_vụ tận_tình của ĐMX
Chất_lượng của sản_phẩm đi xuống . Chiếc điện_thoại Samsung A70 mà tôi đang sử_dụng , khi chơi game máy rất nhanh nóng và bị lỗi sạc pin khiến cảm_ứng màn_hình không_thể sử_dụng một_cách mượt_mà có_khi bấm không ăn . Cảm_biến vân tay thì quá tệ thêm một lúc 3 vân tay_trên cùng một ngón tay , ngày hôm trước và đến ngày hôm sau cảm_biến không_thể nhận_dạng được . Bị loạn sóng 4G sóng yếu có khi không bắt được sóng .
2 triệu 3 , giá đẹp , chất_lượng tốt , nhân_viên xinh , cứ như thế_này tội_gì không dùng hàng Việt .
Pin trâu dã_man . Sài ip mà cứ tưởng sài nokia ko bà_con . Nói_chung rất hài_lòng với con ip11 này .
Hôm mua đang khuyến_mãi 3 tr 1 . Mua dc giá khuyến_mãi nhưng thực_chất máy này giá đó là hợp_lý . Máy chỉ xứng tầm với giá 3tr1 , 3tr2 thôi .
Sản_phẩm mới mua nên chưa biết hiệu_năng lâu_dài ra sao nhưng cảm_nhận thấy chiến game khá là ổn_áp ... không hơi max setting là bao ok luôn ... còn chất lương phục_vụ nhân_viên TGDD thì rất_chi_là ok
Máy mua lần đầu bị lỗi loa rè nên phải đổi màu khác , máy sau thì chạy mượt hơn Ok , không bị đứng máy bắt wifi tốt so với các dòng khác
Blackberry thì khỏi bàn nha.bảo mật hàng_đầu . Chất_lượng thì khỏi chê . Camera thì quá đẹp . Nên mua và mua gấp nha.kẻo hết hàng .
Note 9s lại lỗi . 1 gyro ( phải nghiêng khoảng 15 ° thì ms chơi đc những tựa game cần gyro ) , 2 lỗi loa thoại ( nói_chuyện điện_thoại chả nghe đc cái j ) .
Máy mua từ 7/3 , pin lâu nhưng màn_hình hay nhảy lung_tung , hay bị đơ máy . Không hài_lòng !
Cảm_nhận sao 1 tuần sử_dụng . Thứ nhất về pin là rất trâu sạc thì nhanh bởi 18w lận . Thứ 2 màng hình thì rộng ok tất . Camera thì chụp cũng ok . nhưng lâu_lâu cảm_giác máy hơi đơ 1 xíu nhưng không sao . Máy vừa túi_tiền mọi người nên căn nhắc ạ
Chụp hình khá tốt cho 1 chiếc điện_thoại made in Việt_Nam . Pin xài khá lâu , mua từ lúc mới ra tới nay : )
Ổn trong tầm giá , pin trâu , cam tạm , màn_hình ổn độ sáng cao , nói_chung là ok , hài_lòng
Quá tệ nt 1 lúc là giật quá sai làm với lựa_chọn . Bỏ số tiền 7t ra mua dt về . cảm_thấy bị gạt nhièu hơn . Sản_phẩm quá tệ
Xài ok nhưng sau 10 ngày thi cảm_ứng van tay phía sau k còn nhạy như trước . Cũng ko ảnh_hưởng j mấy 4.5 * cho máy trong tầm giá
điện_thoại dùng rất thích , máy chạy nhanh mượn mà , camera chụp xuất_sắc , pin dùng lâu , bảo_mật tốt .... đặc_biệt là chính hãng VN
V19 tuyệt_vời pin sạc camera hiệu_năng rất ngon lựa_chọn đúng_đắn của tôi các bạn cứ mua xài đi đừng nghe mấy nhận_xét tào_lao ạ
Dùng mấy hôm đã bong sơn ở cổng sạc.mọi thứ vẫn ok . Mất thẩm_mỹ . Dùng vẫn đc . ..
Máy cùi bắp . Mua xài mấy tháng mà cảm_ứng cứ đơ đơ ấy . Vào mạng thì chậm như rùa , chụp hình thì dở tệ . Quá thất_vọng luôn 
sài messenger bị giật giật.mong phan hoi từ nhan vien.mang rat manh và ko co ứng_dụng ngầm mà vẫn giật
Minh mới lấy máy hôm_qua . Thật không biết phải dùng từ như_thế_nào mới diên ta được trên cả tuyệt_vời . Pin khoẻ , cảm_ứng mượt , phục_vụ chu_đáo . Chúc tgdd ngày_càng làm_ăn tấn_tới . Cảm_ơn nhiều
Sài được ba tuần , máy cứ chơi game là nó dực dực tắt nguồn mở lại một thời_gian sau lại bị , còn thua cả máy cũ của mih nữa
Mua được 10 ngày , thấy dùng khá ok , hợp túi_tiền . Tuy_nhiên , bàn_phím ko nhạy lắm .
Em mới mua và sử_dụng đc vài hôm thì có hiện_tượng khi liên_hệ điện_thoại cho người khác thì người đó nghe rất rõ giọng em nói còn họ thì lại không nghe em nói gì cả
Mới mia về giờ máy bị đơ thì sao day , mới mua chưa được 3 ngày nữa .. cảM Thấy ko hài_lòng
Mua và sữ dụng oppo a92 được 15 ngày . Ban_đầu sai rất êm k có vấn_đề dì nhưng dạo này sài hơi bị mất sống nên 4g yếu theo . Không biết bị nhà mạng hay do phần miềm của máy mong được đáp ạ .
Xem view của các bạn đa_phần nói máy tốt , Mình thấy dùng Ok mà sao có 1 số bạn khó_tính view kém vậy ạ ? Mấy bạn ở tgdđ Giao_Thuỷ Nam_Định nhiệt_tình tư_vấn các thứ nữa . Mình cho máy 4 sao , thêm 1 sao về sự_thân thiện của các bạn ở đây
Nhân_viên tgdd phục vụ nhiệt tình và tốt nhất Bình rất hài_lòng về dịch vụ sản_phẩm của thế_giới đi động
Bảo_hành rất tệ về nhà_máy khác bắt mạng tốt máy này k bắt được đi bảo hanh thì k được
Chất_lượng OK , camera tầm trung chứ k tốt lắm còn các tác_vụ hàng ngày Ok . Pin tốt , cảm_ứng mượt .
Sản_phẩm đẹp với cấu_hình mạnh , tôi cảm_thấy rất hài_lòng khi sử_dụng sản_phẩm này
Sp quá tệ : wifi tự bật , vân tay rất chậm , lúc được lúc không , sp chạy chíp rất chậm , hay bị out ứng_dụng
Mới mua xong giờ giảm_giá xuống còn 23 tr tiếc ghê máy tốt nhưng pin mau hết quá
Máy dùng rấtt tốt mình vừa mua tại tgdd ở can lôc-hà tĩnh nhân_viên nhiệt_tình hihiii
Nhận_xét như sau : k gì ngoài từ " " tuyệt_vời " " .... Nhân_viên từ ngoài vào tới trong , , từ khi gởi xe , vào cửa , nhân_viên phục_vụ chu_đáo , mọi người nên mua hàng ở điện_máy Xanh , thegioididong.Ở đây sẽ k làm mọi người thất_vọng đâu , mọi mặt_hàng hơi mắt một tý nhưng hàng chính hãng , hàng chất_lượng , bảo_hành chu_đáo , nhân_viên phục_vụ ân_cần , chu_đáo .
Pin dùng tụt khá nhanh mới mua hôm_qua 9/8 sạc 100% dùng tác_vụ fb zalo hơn 1h mà pin còn 76 , %
Mình mua xài cũng ok pin cũng trâu chơi pubg rất mượt , cửa_hàng TGDĐ đường đinh bộ lĩnh , chị NV quản_lý rất dễ_thương
Điện_thoại 15 triệu mà mặt lưng nhựa , kính cường_lực gorilla glass 3 . Xài chất_liệu rẻ_tiền mà cứ bán giá trên trời !
Vân tay quá chậm , mau hết pin , sạc nóng máy đt mới mua chưa đc 1 tuần chán ơi_là chán
Dùng 5 tháng , pin tốt , chơi liên_quân mượt , màn_hình rộng nhưng có_thể cải_thiện cho ngắn lại , mọi thứ đều ổn , mặt lưng bằng gương khi cầm sành_điệu , nhưng viền máy tơi nhẹ dễ bị móp , hơi tiếc , chạy game bằng 3g mượt , chơi rất đã , vô game nhanh hơn , xem phim lên gg pin vẫn tốt
Phải nói là tuyệt pin trâu chiến game hay xem phim rồi rất ok còn camera thì khỏi chê nói_chung mình xài gần 1 tháng mọi thứ đều rất ổn rất hài_lòng khi sử_dụng
Máy chơi game mượt . Pin trâu . Camera tạm ổn . Sạc nhanh . Màn_hình to xem phim sướng . Giá_như vậy là quá ok
MUa_IP 7 được 6 tháng rồi , sài rất mượt , nhưng khi nâng_cấp lên ios 11 thì pin hao quá !
Hàng khá tốt nhưng hơi lag và lâu nó cứ đơ máy , nhưng chơi game được vài tiếng rất ok trong tầm giá này rồi
Hôm bữa có đánh_giá về sản_phẩm 2 * , vì bị đen màn_hình điện_thoại . Nhưng mình tắt nguồn và mở lên thì đã bình_thường trở_lại . Không còn vấn_đề gì nữa . Điện_thoại mình chỉ dùng để lướt fb vs liên_lạc là nhiều , nên ko có vấn_đề gì ko ổn cả . Máy cũng dùng khá ok . Chỉ là lần trước máy có 1 lần bị treo và lần này bị đen màn_hình , nhưng mình đã có lên mạng và sửa lại được và vẫn dùng ổn
Sản_phẩm của tôi mới mua chưa đc 10 ngày , bị lỗi đơ máy tự_động khởi_động nguồn , wiffi và 3g cực_kì kém . Tôi muốn đổi trả phải làm ntn
Máy lúc đầu chơi dk . về sau rất lác đánh lien quan giật chơi k mượt . Pin xuống rất nhanh
Mới mua ổn trong tầm giá . Chụp khá đẹp , pin trâu , loa khá to , nói_chung là đáng đồng_tiền_bát_gạo trong giá này
Mới mua chưa được 24h mà " cục sắt " giá 23.990 k đã lỗi loa rè . Từ nhạc nghe online đến chuông báo đều bị - _ - Hệ_điều_hành ios bảo_mật cao và quá tù_túng so với android . Bù lại được cái hiệu_năng load ứng_dụng nhanh , đa_nhiệm ổn . Pin ngon ở bản ios 10 , chưa dám lên 11 . Cammera xoá phông tốt .
Điện_thoại Oppo gì mà mới_đây rớt_giá lẹ ghê vậy ... mới mua được vài ngày coi lại thấy giá khác .. Pó tay mấy ông luôn ... Tưởng tiền dễ kiếm lắm sao
Tui từ iPhone 6 lên luôn iPhone 7 plus , máy chạy rất ngon , camera thì khỏi phải bàn roi , nghe nhạc rất hay hjhj
Mua hôm 26/4 , thấy xài mọi thứ đều OK , thích nhất là sạc rất nhanh . Và xài cả ngày đến tối mới sạc 1 lần
giá này cứ hốt samsung là ngon nhất . bao ngon đã mua về và xài rất ngon . tgdd lương_sơn bắc_bình bình_thuận nhân_viên ok . nhưng đáng tiếc là không kinh_doanh về đồng_hồ
Oki trong tầm giá ! ! Sản_phẩm làm_tròn vai đáp_ứng tốt nhu_cầu thông_thường của KH tốt trong phân khúc ! ! Thiết_kế đẹp và có tản nhiệt oki giúp nhứ bạn nhân_viên đã tư_vấn ! !
Mua 2 ngày , game giật vỡ mặt , . Hình_ảnh thì k thể_hiện hình_ảnh độ_phân giải_cáo là sao , rõ hiểu luôn , máy này mà vẫn có hình_ảnh k thể xem đi ạ
Sản_phẩm bị lỗi khi cắm tai nghe thì loạn hết cả cảm_ứng , rất bực_mình , cực_kì thất_vọng .
Mới mua một hôm thấy cũng ổn . chưi pubg vẫn hơi giật nhưng so vs tầm giá thì ngon rồi khá hơn samsung tầm 7tr đổ xuống chán ..
Thiết_kế máy đẹp , pin sử_dụng thoải_mái . Cấu_hình CAO trong tầm giá , phần_mềm máy hoàn_thiện hơn sẽ không thua_kém các máy cao_cấp của hãng khác . Mong hãng sớm cập_nhật bản vá lỗi hoàn_thiện . Nhận_định chung của mình là đáng đồng_tiền_bát_gạo !
Sản_phẩm ok trong tầm giá , ban_đầu định mua vsmart joi 3 + đang hot mà ra thực_tế cái camera cùi quá , sóng với wifi thì yếu nên đã quyết_định lấy em A30s này , camera của A30s thì ngon rồi , pin trâu cũng nói_chung là hài_lòng .
Đã nhận máy tại cửa_hàng được 3 tháng nvkt hộ trợ nhiệt_tình , thấy rất hài_lòng , mày dùng mượt , thân máy mình bị rời 1 lần nên tấm nhựa ở lưng bị bung ra , ok mình muốn hộ trợ bảo_hành
Cam trước chán quá gọi video call mà nó mờ_mờ trắng trắng rất khó nhìn . Không biết đây là do sản_phẩm vậy hay nguyên cái của mình mua nó bị lỗi nữa
Mọi thứ thấy ổn mỗi cái loa thoại nhà SX thiết_kế lệch về bên trái màn_hình mỗi lần nghe đt phải để lệch máy vào tai , mà thói_quen thì cứ bốc lên là để giữa tai nghe ko rõ rồi mới chỉnh lệch . Đang tập làm_quen nếu ko quên đc sẻ đổi qua dòng khác sài thôi
Rất tốt , nhân_viên nhiệt_tình lắm , lấy máy chiều hôm_qua , toi về nhìn thấy vết sướt , sáng_qua đoi máy khác ngay , nhân_viên 333 hoàng_liên sơn , lao Cai .
Vừa mua con này hôm_qua ở ĐMX thị_trấn Trà_Ôn nhân_viên nhiệt_tình nhưng sao nghe nhạc thì phần màn_hình ở trên bị rung do loa phía trên ảnh_hưởng vs lại pin yếu quá
đt oppo a9 2020 pin nóng như muốn nổ ý . còn ram 8 chấm mà chạy như ram 3 chấm vậy à
Mới mua máy về đc vài hôm thì chơi game tầm 5p là nóng muốn phỏng tay luôn nhưng đc 2 tuần thì máy ko còn tình_trạng đó nx mát_mẻ hơn một xíu chiến game rất mượt_mà chụp hình nét nói_chung mọi rhuws đều ổn
Máy dùng ok hình_thức đẹp với giá 4490k tôi thấy hợp_lý với người dùng.pin dùng bền .
Tôi đã sử dụng Note 5 và Note 8 . bây giờ nối tiếp là Note 10 + không thể chê vào đâu được . Càng khám phá càng tuyệt . Không uổng bỏ ra 27 triệu.tuy có tí không thõa mãn về độ nhạy của vân tay . Hy vọng có bản cập nhật vá lỗi nhỏ này
Sản_phẩm nhiều lỗi camera bật lúc được lúc kg pin tụt nhanh cảm_ứng không nhạy nói_chung nhiều lỗi màn_hình thì quá rỗ
Mình chơi game liên_quân nhưng vào phần cài đặt chỉnh chế độ hình ảnh lên HD thì máy báo là cấu hình của bạn ko đủ đáp ứng đồ họa cao hơn thua máy A50 luôn mình rất thất vọng
Mình đã mua về và dùng được 2 ngày thì xuất_hiện lỗi đơ máy nha Về Pin thì khá trâu chơi game thì bạn k phải lo về vấn_đề sạc nhiều lần trong ngày Cam thì quá ổn số với tầm giá Hiệu_năng tốt chơi game rất mượt_mà Nhưng mình gặp phải lỗi đang chơi game mà bấm vào phần nhắn_tin mess thì bị đơ máy nên khuyên các bạn CÂN_NHẮC KĨ TRƯỚC KHI MUA vì có_thể máy sẽ xuất_hiện lỗi và làm mất thời_gian các bạn khi chọn sp không như mong_đợi như mình
Máy rất gọn , đẹp , hộp đóng_gói cẩn_thận . Thích nhất màu coral , độc lạ : D Đã mua 3 con làm_quà
máy khá là lag , cảm_ứng không nhạy lắm . nhưng do nhu_cầu của mk k quá cao chỉ làm máy phụ : xem youtube , vtvgo , video call , map , phát wifi , ... thì khá OK . Với tầm giá này thì cũng khá ưng_ý . mình cho 5 * . ai mua thì không nên làm máy chính nhá !
Pin xuống cực nhanh luôn , mấy hôm đầu xài còn tốt , giờ pin xuống như con note 4 của mình cơ
Đã mua từ lúc mới ra và giờ mua thêm 1 cái nữa tặng bố vì xài quá ngon , lướt mượt , pin trâu , bắt wifi mạnh , giao_diện hệ_điều_hành của vivo dễ dùng hơn của oppo nhiều , duy chỉ có camera chỉ đủ để dùng chứ ko đẹp
Cho mình hỏi cửa_hàng có hỗ_trợ dán viền chống trầy ko vậy tại mình ko thích dùng ốp lưng
Cảm nhân sau 1 tuần sử_dụng máy ... lên mạng có lúc châm xĩu ... lên mạng khoảng 20p hay nóng máy ... pin sài cũng mau hết ... mjnh nói thât ... sài k ưng_ý cn thời_hạn sử_dụng mình có_thể đổi máy khác dc hông ... xin cám_ơn ..
Máy_Samsung A51 rất tệ .... cảm_biến vân tay lúc dc lúc ko...wifi thì chập_chờn .... chip và ram 8 gb mà xử_lý thua ram 4g ... lướt ứng_dụng face , zalo , .... Là máy ì_ạch liền ... mới mua được 2 ngày .... máy bị đơ đơ ... bùn . 
Điện_thoại này rất tệ ... đã vậy còn gian_lận ROM 32gb mà chiếm gần hết khi cài vài cái app ... khuyên thật lòng mn ko nên mua .. cố vài triệu nữa mua đt khác đi nhé
Thực_sự thích máy luôn đấy ạ , màu đen xịn xò , pin khá okie , chụp siêu rộng , màn_hình giọt nước , nói_chung gì cũng thấy ưng và khá ưng anh shipper của tgdđ vì đẹp_trai quá : >
Mình mua điện_thoại được 1 tuần rồi . Pin ngày đầu thì rất trâu dùng được 2 ngày nhưng tới hôm_nay sạc đầy rồi , chỉ dùng 3 tiếng tụt còn 35% , camera ko bật được và máy bị nóng . Tư_vấn giúp mình .
Cảm_ứng vân tay k nhạy lm . Máy khi có mess hơi lag . Ai hay chơi game thì k lên mua máy này
Máy ok nhưng ram 6gp mới mua 2 ngày mà chơi liên_quân lag , khi để chất_lượng hình_ảnh thấp ... Hơi thất_vọng , thua con redmi note 5 của mình về phần chơi game
Sản_phẩm ok nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình mua ở điện_máy xanh đường đặng_phúc vịnh ấp 7 xã đông thạnh
Giá hơi cao so với những gì được nhận lại mình Nghỉ Nên mua s20 + vào thời_điểm này rẻ hơn rất nhiều
ms mua dùng đc 4 ngày thấy máy ngon mượt camera đẹp vân tay ok ổn trong tầm giá xứng_đáng cho 5sao nhân_viên tư_vấn nhiệt_tình
Mới mua được khi sáng . Thấy khá thất_vọng . So với con huawei cũ của mình thì tất_cả đều thua . Cảm_ứng vân tay 80% không được . Video hiển_thị không đẹp . Máy_ảnh bình_thường .. còn lại phải đợi thêm.mong là không còn lỗi nào khác 
Xài đc 1 tuần .. Tổng_thể thiết_kế không chê vào đâu đc ... Camera chụp hình bao đẹp .. Chơi pubg , liên_quân bao mượt .. Trong tầm giá .. Ko biết có phải do màn_hình giọt nc phân_giải cao hay không nhưng mình thấy pin con này so với con 5redmi 5plus thì con này hao pin nhanh hơn . Nhược_điểm nữa là mic thu âm ở những chỗ nhạc lớn hay bị rè ko rõ tiếng .. Còn lại OK . Nhân_viên TGDĐ ở 184 Bùi_Văn_Hoà , Biên_Hoà phục_vụ nhiệt_tình , chu_đáo , nhanh gọn .. 10 điểm phục_vụ
Mình mua đc 1thang máy OK chơi game liên_quan mượt mà.camera đẹp pin trâu nghe nhạc buổi chiều_tối đánh liên_quan đến 22h mà pin mất có 20% . nhân_viên ở ngã tư gò đậu rất nhiệt_tình vui_tính .
Ngon_lành , mượt . Màn 120hz , Hệ_điều_hành của oneplus thì khỏi bàn rồi , cam con này được cải_thiện hơn các thế_hệ trước đó chụp đẹp , loa to nghe phê nha . Quà tặng kèm chất_lượng .
Samsung rất chiều lòng khách_hàng , chuyện là A51 của em mới cập_nhật lên bản mới này , em mới lên như giờ trong hình , nghe xong liền 3 bài nhạc tầm 15p liên_tục bằng tai nghe bluetooth và kết_quả là không còn đứt nhạc , giật trong khi nghe , âm_thanh to rõ . Có tiến_triển mới mình bái cho anh_em sau nha . À mà khoảng_cách kết_nối bluetooth đc xa hơn khoảng_cách cũ ấy ạ . Đề_nghị lên gấp !
Máy mua đc 3 tuần pin khá trâu chơi game mượt camera chụp hình đẹp có mỗi_tội khi sạc máy bị nóng có ai bị như tôi k
Đã test pin sạc đầy , được 33 trận liên_quan đấu hạng 5v5 , chơi xong vẫn còn 20% pin , đa_nhiệm tốt , giá trả_góp quá rẻ nên mua nếu hoàn_cảnh chưa đủ tốt , mấy con giá tiền ngang k con nào cấu_hình khoẻ pằng
Sản_phẩm bị lỗi đang dùng bị tắt tối đen bấm nguồn hay cảm_ứng vân tay k tác_dụng , một lúc tự_nhiên có lại . Thấy nhiều bạn cũng bị giống vậy , chắc cả lô máy này điều bị lỗi như_vậy rồi .
Đung mua hối_hận rồi mất tiền Tôi mua rồi chất_lượng rất kém mọi người tránh xa sản_phẩm này ra nhé
cấu_hình tốt với tầm giá nhưng_mà bắt wifi khá kém ( wifi full vạch mà vẫn bị lag khi chơi game lướt fb , ytb , ... ) mình mới sài được thời_gian thì cảm_thấy mấy chậm đi hơi đơ không nhanh như lúc mới sử_dụng . Nói_chung là ổn với mức giá trên có cách nào khắc_phục tình_trạng fix được các vấn_đề lag như mình nêu trên không ạ
Mọi thứ đều tốt trong tầm giá . Riêng phần mở khoá màn_hình , đôi_lúc hình mở khoá thì màn_hình chỉ hiển_thị hình nền thôi , còn những tác_vụ đều ko hiển_thị . Thời_gian ngày_giờ cũng vậy và những app sẵn trong máy cũng như app tải về đều ko có . Có_thể xem_xét lại dùm mình ko ? ? Mình mới mua máy 1 tuần .
Quá tốt tầm giá , s1pro ngon hơn oppo ss nhiều , dùng lâu hết pin camera đẹp , chơi game tốt
Mới mua được 5 ngày cảm thật rất tuyệt_vời . Nhất là cảm biến vân tay , thật đáng đồng Tiền bát gạo
Khi pin dưới 20 % thì lagggggg muốn đập đt . Cong vàu lỗi cảm_ứng nữa . Chán chả muốn nói
Mới mua 2 ngày máy xài tốt game mượt mua ở tgdd gặp bà chị làm nhân_viên ở đó tư_vấn ok máy thì khỏi chê nhưng sau_này máy chơi game lag hay k thì ch pit
Máy ok ngon trong tầm giá nhưng sao ở fpt và những hệ_thống khác trừ hết quà đi là 7.990 k là ở tgdd bán 8.490 k vậy trời
Máy sử_dụng rất ổn , chơi liên_quân ít giật lag ở cấu_hình trung , dịch_vụ rất tận_tình , các nhân_viên rất dễ_thương
Mát mướt cấu_hình khủng , fom máy siêu đẹp . Có chế_độ video chống rung rất hiện_đại . Đáng mua
Máy sài ok . chỉ có camera sau lồi ra nên mau trầy_xước . Sạc_PIN hơi nóng . pin tạm ổn
Máy chạy khá tốt , phù_hợp với nhu_cầu tác_vụ cơ_bản , loa rất to , mình vô_cùng hài_lòng .
Chiếc máy này ngoại_trừ chip SD855 ko có j nổi_bật , cam xấu và hay bệt màu , thiếu sáng rất tệ , mặt lựng nhựa dễ xước , dấu vân tay khác hoàn_toàn quảng_cáo chậm và nhận_diện sai , giá tiền ko xứng_đáng , với số tiền này bạn có_thể mua đc chip 865 màn_hình 120hz . Như Mi10 , IQoo3 đều vượt_trội hơn s10lite giá rẻ hơn . Reviewer của thế_giới di_động đánh_giá ko trung_thực về sản_phẩm
Với tầm giá này thì nó đem lại trải_nghiệm khá tốt mặc_dù chỉ hơn 2tr500k thôi kkk
Sau 4 tháng sd mình thấy máy có hiện_tượng bị văng ứng_dụng , có 1 đợt bị mất sóng , bắt wifi quá tệ.Chụp ảnh tạm đc.Pin 2500 mà dùng cx đc.Màn hình lâu_lâu hơi mờ tí ( xem cái gì đó ko net ) . Bạn nào chơi game mình khuyên đừng mua máy này.Hợp với giá tiền .
Pin rất tốt . loa nghe lớn . Màng hình tạm ổn . Nói_chung tầm giá này là rất OK rồi
Hàng ip11 mua 1/11/2019 đã cài_đặt lại và cập nhập phiên_bản mới vẫn bị sự_cố tự_dưng tắt nguồn , cmt phản_hồi sự_cố thì bị chặn .. !
Lỗi tai phone . Hình_ảnh trên fb quá nhoè . Camera quá tệ . Sản_phẩm không tốt mà quảng_cáo cho cố
Máy đẹp , pin ổn , dùng khá mượt , chơi game ok.Camera đẹp , camera selfie rất nịnh mắt . Nói_chung rất chim ưng
Sử_dụng được 3 tuần màng hình bị đen một góc không biết bị gì luôn.đơi mùng 4 tết ra điện_máy xanh kiểm_tra lại
Dùng đc 2tuần thấy ok pin khoẻ , chạy mượt_mà giá hợp_lí đánh_giá 5s ao : ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
Máy đẹp , màng hình to , giá_cả ổn . Có khuyến_mãi tai nghe rất tốt , nhân_viên không nhiệt_tình mấy .
Sạc nhanh , nhưng pin tuột cũng tương_đối nhanh Camera chụp siêu đẹp , nhất_là chụp ban_đêm Quay camera xoá phong
Đt mới mua sài rất êm và đẹp , nhân_viên phục_vụ rất nhiệt_tình , nhưng lần trước tôi vào thì nhân_viên phục_vụ không được tốt lắm
Điện_thoại dùng rất tốt , các anh_chị thì tư_vấn quá nhiệt_tình đi , đã vậy khi xong hết còn đưa ra tận cửa rất cảm_ơn anh_chị . !
Mình xài hơn một năm . Chỉ đặt lại máy một lần . Cập_nhật 10 máy chạy ổn hơn . Vân tay nhạy hơn .
Máy nóng kinh khủng.khó hiểu ... lo nổ . Mọi thứ còn lại cũng bình_thường , không có gì nổi_bật .
Ai có ý_định mua về cày liên_quân thì máy này chưa phải tốt . Chưa bật full hd , chưa cài mức cao nhất mà vào geam tầm trận thứ 4 là thấy hơi giật lác .
Chán với thiết_kế 2 sim mà không nhét được cùng lúc nhược_điểm quá lớn . máy_ảnh có_vẻ kém hơn dòng Samsung
bị lỗi gì máy hay tự_động vô google . rất bực_mình . còn nữa là bàn_phím nhỏ_bé xíu . chiếm 1/4 màn_hình . bị lỗi nên hay gõ sai .. nói_chung máy dỏm . ko ưng ..
Cho hỏi xíu ạ .. máy mình không truy_cập mạng .. để qua đêm tuột 5% ... chỉ lên fb zs zalo thôi nhưng pin vẫn tụt nhanh..choi liên_quân tầm 10p là 5 đến 6% pin .. sạc đầy lên fb tầm 3P là pin bắt_đầu tụt .. pin vậy có phải có vấn_đề không ạ
Chiến game trong mùa dịch qua OK lun . Máy sử_dụng chip Snapdragon 720G chỉ để gank tạ trong game
Tạm_thời thì thấy máy khá ổn Nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình Kết nhất em máy_cái pin
Mình mới sài chưa đc 1 tháng mà máy nóng lên là bị giật rồi treo máy luôn
Sau một tháng sử_dụng , mới thấy rằng , cảm_biến vân tay kém cực_kì . Tôi mua cả tháng mà chưa dùng được cái vân tay , còn cảm_biến khuôn_mặt chậm khỏi nói Miển bàn.con máy này tệ , với mức giá đó và một cấu_hình đó ko xứng_đáng Túi_tiền bỏ ra.chậm giật lag kém xa f1s . Tôi dùng tới giờ mượt_mà êm ái.chỉ có_điều nó ko còn hổ trợ cập_nhật thôi chứ còn lại pin bủng phần_cứng vẩn còn tốt như mới .
Máy y11 dùng ngon chs game tốt pin trâu rất nhiều chức_năng lắm mk dùng đc 2 tuăn vs giá 3triêu là dùng ok
Trước_tiên nói về thái_độ phục_vụ của nhân_viên tgdđ là quá ok rồi.mới dùng máy được 1 tuần thấy khá ok chì mỗi_tội hay tự_động nhảy lọc ánh_sáng xanh trong khi không dùng tới
Thiết_kế đẹp màu sang_trọng , pin khoẻ , trải_nghiệm mượt , thích nhất là camera kép chụp ảnh xoá phông của máy , cấu mình mạnh_mẽ , khả_năng chống nước rất tốt , bảo_mật tốt .
Mình không các bạn ra sao mình sài được 3 ngày máy chạy rất ngon k đơ giật lát gì cả mà s mình thấy các bạn bình_luận máy tệ vậy nếu muốn ngon thì quất cái iphone 11 . Pro max mà xài tầm 6 tr máy như gì mình thấy rất tuyệt
Bán giá trên trời ! Con này tôi mua chính hãng nửa tháng trước 7 tr 300 . Máy này đáng_giá 5tr mua được . Không có gì đặc_biệt , mụn máy là mụn trâu to_đùng phải cài che đi . Camera quá kém cả trước_sau . Vân tay chậm như rùa . Màn ko trong lắm . Khung viền nhựa lỏng_lẻo . Được_mỗi_cái pin lâu . Ss đẻ lắm thua hàng tàu .
Nói_chung là cũng khá ổn_áp , loa lớn , rung vừa đủ chứ ko mạnh , pin thì cũng tạm , xài đủ trong 1 tuần . Chỉ có sạc hơi lâu xíu thuiiii
Máy quá tệ luôn , mới lấy tức_thì , ý_định mua về để có_thể lướt web và lên YouTube để sử_dụng beat vs lấy nhạc . , ai_ngờ về nó quay 180 vòng vẫn chưa hết quay , nản thật_sự
Sản_phẩm chất_lượng trong tầm giá , nhân_viên tư_vấn rất nhiệt_tình .
8g . Cái đi đánh là mạng giật giật ko chịu nổi . Chán cái pig thì chap chờn .. ko sạc nhanh . Còn chơi game thừa f11
Mua dk giảm 500k mà lỗi lòi ra hết treo màn_hình đen xì giờ lại tịt loa thoại Ko bit bjo lỗi j nua
Máy_Sài 3 tháng rồi rất OK.pin trâu khỏi nói Sài cả ngày đến tối 12 giờ đêm mới sạc . mình chơi game liên_quân cả ngày rất OK .
Rất tiếc hàng realme ko có ốp lưng ngoài , nên khó xài . với con realme thì ngon thầm giá 4990k . nhưng giá hết khuyển mãi thì giá hơi cao
Mình rất thất_vọng khi mua máy này . Bắt wifi cực_kì yếu ..  vẫn là samsung dùng ngon nhất .
